1596_2.png	胸部X光片显示心脏正常，肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的证据。左肺中部有一个稳定的钙化肉芽肿。中线气管是完整的。总体而言，胸部检查正常。
3977_1.png	胸部X光片显示心脏大小正常，胸廓主动脉展开稳定。没有肺炎、胸腔积液或肺塌陷的证据。此外，在左下叶有一个稳定的钙化肉芽肿。图像中可见的骨骼似乎没有什么异常。根据印象，没有看到急性心肺功能异常的情况。
3185_2.png	X光片显示心胸廓线清晰，大小和外观正常。肺部也很清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。没有观察到软组织或骨质的异常。考虑到所有这些结果，没有迹象表明存在急性心肺过程。
200_1.png	根据X射线图像的发现，心脏大小和肺部血管正常，肺野清晰，没有明显的胸腔积液或气胸。从X光片得出的印象表明没有活动性疾病的证据，促进了心肺系统的健康。
404_2.png	根据检查结果，在肺部和心脏区域没有发现明显的异常。然而，在上腹部发现了一个伪影，建议再进行一次胸部X光检查，以获得一个完整和准确的评估。由于这个伪影，检查受到了限制，但重要的是要注意，它并不表明有任何腹腔内问题。建议再次进行胸部X光检查，以确保获得更全面的评估。
1152_2.png	X光片显示心脏增大，纵膈正常。在胸主动脉中观察到动脉粥样硬化的钙化，而没有胸腔积液、气胸或局灶性空隙疾病的存在。脊柱内有慢性退行性改变。印象表明心肌肥大，但没有急性心肺异常。对这一发现进行进一步的医疗评估和随访是很重要的。
1545_2.png	X光图像显示肺部清晰，没有局灶性空隙疾病或心肺异常的证据。心脏和肺部血管显示正常，骨质结构完整。没有急性放射性心肺过程、胸腔积液或气胸的迹象。这些发现表明没有活动性疾病存在。
2713_1.png	检查结果表明，心脏大小和轮廓正常，但主动脉出现钙化和迂回。肺容量低，肺底有极少的条纹状不透明，并有节段性肺不张。右侧膈肌升高，但没有发现胸腔积液或气胸。印象中，肺容积较低，胸部稳定，双侧肺不张的情况很少。这表明没有急性异常，但病人可能需要进一步监测或治疗其心血管和呼吸系统的问题。
2273_1.png	X光显示肺部清晰，没有胸腔积液或气胸的证据。心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。印象中，肺部是清晰的，表明没有急性呼吸系统问题。
764_2.png	X光图像显示，心胸廓形大小正常，没有病灶巩固、气胸或大量胸腔积液的迹象。放射科医生的印象是没有任何急性异常情况。这表明患者的胸部X光片在正常范围内，没有显示任何令人担忧的发现。重要的是，患者要继续定期检查，以确保最佳健康状况。
771_3.png	经检查X光图像，发现心脏大小正常，肺部血管也在正常范围内。没有发现病灶浸润、气胸或胸腔积液。此外，图像的印象表明没有发现急性心肺疾病，为病人的整体健康提供了保证。
212_2.png	X光图像显示心胸廓形稳定，肺血管正常，肺尖高透明度。没有证据表明有局灶性的空隙疾病、合并症、气胸或胸腔积液。此外，还注意到有一个已愈合的远端左第九肋骨骨折。右肩的图像显示骨折和脱位的结果均为阴性。总的来说，没有发现急性心肺功能异常。
2503_2.png	X光图像显示肺部清晰，没有任何胸腔积水或气胸的迹象。心脏的大小似乎正常，主动脉有动脉粥样硬化的变化。骨骼结构中也有关节炎性改变。总的来说，从X射线图像上看，没有明显的急性肺部疾病。
1550_1.png	X光片显示，心脏大小、心胸廓形和肺血管均正常。没有发现浸润、渗出或气胸。根据放射科医生的印象，X光片中没有发现急性心肺过程。
3187_1.png	患者的X光片显示术后变化稳定，胸骨中线切口瘢痕和心肌血管重塑。心脏尺寸仍然轻度增大，但稳定，血管轻度充血。双侧胸腔有小的胸腔积液，难以确定。这些发现的组合表明有充血性心力衰竭。
2261_2.png	胸部X光片显示心脏轮廓、中央气道和肺部血管的大小和构造正常。没有局灶性的空隙合并或胸腔积液。在右上象限可以看到臀部裂缝的附带说明，在右上象限可以看到手术夹，可能是胆囊切除术的结果。根据这些发现，没有急性或活动性的心脏、肺部或胸膜疾病存在。
60_1.png	X光片显示，食堂疝气的外观稳定，右肺清晰。然而，在左上下叶有一个可疑的圆形密度区，尺寸为1.9×1.8厘米，与之前的胸片相比，其大小有所增加。建议进行进一步评估，并将这一关键结果通知医生。报告中建议的随访是胸部、腹部和骨盆的造影。没有气胸或胸腔积液的证据，而且心脏轮廓正常。
1027_2.png	胸部X光片显示没有急性胸腔内异常的证据。虽然视野有些局限，但心胸廓线的外观正常。没有肺部固结、气胸或大量胸腔积液的病灶区域。胸部脊柱的完整性似乎完好无损。可能需要进一步的影像学检查来全面评估肋骨后沟。
375_2.png	根据胸部X光检查，心脏轮廓、上纵隔和肺血管看起来很正常。没有急性气隙浸润、胸腔积液或气胸的迹象。印象表明，没有急性过程存在。
3385_2.png	患者的X光片显示正常，没有任何明显的异常。心脏、纵隔轮廓和骨质结构显示正常。没有显示大叶性肺炎或肺水肿的迹象。总的来说，检查结果表明患者的肺功能是健康和正常的。
3432_2.png	根据X射线图像，观察到心脏肿大，但没有胸腔积液或气胸。此外，还注意到肝周突出和肺间质不透明。该印象表明，有稳定的心脏肿大，其周围有突出的不透明，可能是由于瘢痕或水肿所致。与医护人员进一步讨论以进行适当的评估和管理是很重要的。
175_1.png	X光检查结果表明心脏轻度肿大，上纵隔轮廓未变。肺部血管看起来正常。右侧横膈膜有轻微的变化，仍然升高，右基底节段下无渗漏，左侧基底空隙有少量不透明。没有气胸的迹象，但注意到右侧肋骨的钝化，可能表明有瘢痕或渗出。总的来说，检查结果似乎是稳定的，除了最小的左基底无气/浸润外。2周后的随访评估可能会有帮助。
2059_2.png	在X光片上，右下叶有斑点状不透明，同时胸椎有轻度退行性改变。然而，心脏大小正常，没有胸腔积液或气胸的证据。印象表明可能是感染性浸润导致下叶的不透明。
2661_2.png	在X射线图像上，可以看到轻度的心脏肿大，但没有任何心力衰竭的迹象。虽然肺容量很低，但没有出现局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。此外，没有发现急性骨质异常的情况。
1382_2.png	胸部X光片显示，心脏大小和肺部血管正常，纵隔轮廓不明显。没有发现急性骨质发现或肺部异常，如局灶性固结、胸腔积液或气胸。印象证实没有急性心肺异常。
2088_2.png	这张X光片显示心脏肿大稳定，胸腰椎轻度脱位。与之前的检查相比，已经拔管，拔掉了中心线和肠管，表明健康状况有所改善。左侧基底膜翳显示出慢性纤维化和瘢痕，但没有病灶合并症、气胸或积液存在。此外，没有发现急性骨质异常。总的来说，在这个X射线检查中，观察到稳定的心肌肿大，没有任何急性心肺异常。
1552_1.png	患者的X射线图像显示肺容量低，但心脏和纵隔轮廓正常，肺血管在正常范围内。没有局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸。此外，还观察到轻度的左肺板状无力症。研究结果表明没有急性心肺疾病，肺部清晰。
3357_2.png	在分析X射线图像时，发现心脏和肺部似乎没有任何异常的间隔。发现两个肺部都很清晰，而且完全膨胀，心脏和纵膈都很正常。此外，从这一观察得出的印象表明，没有活动性疾病的迹象。总的来说，X光图像显示心肺健康正常。
3745_2.png	X光片显示没有急性骨质疏松的发现。心胸廓和肺血管都在正常范围内，没有气胸或胸腔积液的证据。肺部看起来很清晰，没有发现急性心肺异常的情况。
3426_1.png	X光片显示没有急性心肺疾病的迹象。心脏、肺部和纵膈都显示正常。此外，没有胸腔积液或气胸的证据。另外，脊柱的退行性改变也很小。
3431_2.png	在审查X射线图像时，心脏似乎大小正常，没有气胸、胸腔积液或病灶空隙疾病的迹象。此外，骨质结构似乎也很完整。基于这些发现，印象是没有急性心肺异常。
562_1.png	胸部X光片显示心脏轮廓的大小和构造正常。纵隔轮廓、肺血管、中央气道和肺容量都很正常。没有急性或活动性心脏、肺部或胸膜疾病的证据。总的来说，X光片显示正常，没有异常的发现。
1794_2.png	X光片显示没有局灶性肺部合并、气胸或胸腔积液的迹象。心脏大小和肺部血管正常，骨质结构看起来很完整。给人的印象是，没有发现急性心肺过程。总的来说，这些发现表明胸部和肺部处于健康状态。
3024_2.png	X光片显示，心胸廓形和中央血管标记正常。两肺充气正常，没有任何与气室、胸膜或气胸有关的疾病。此外，没有观察到急性骨质异常。这些印象表明，患者没有活动性的心肺疾病。
2507_1.png	X光片显示双侧气囊病，心脏轮廓稳定。右侧肋骨出现钝化，可能是由于瘢痕形成。没有气胸存在。印象是双侧气室疾病。为了正确诊断和治疗，建议进一步与临床联系。
3020_1.png	这张X光片显示出正常的心脏大小和纵隔轮廓，可见骨质结构完整，没有任何急性骨质异常。没有发现合并的空隙不透明、胸腔积液的影像学证据或气胸。印象表明，没有急性心肺异常。
3747_1.png	心脏大小正常，肺部清晰，没有任何肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的证据。总的来说，胸部X光检查是正常的，没有任何明显的发现。
1806_1.png	X光图像显示，没有活动性的心肺异常存在。心脏和肺部似乎功能正常，间歇期没有炎症或疾病的迹象。两侧肺部清晰且扩张良好，而心脏和纵隔保持正常的大小和形状。
3555_1.png	患者的心脏和纵隔在X线片上没有任何特征，肺部没有浸润、渗出或气胸的迹象。然而，在多个中胸椎体上可以看到退行性疾病。给人的印象是没有急性心肺疾病。
957_1.png	X光图像显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何病灶性的气隙不透明、胸腔积液或气胸。骨骼结构看起来完好无损，但在双侧臀部和左侧肩锁关节有退行性改变。此外，右上肢有软组织混浊，表明该区域可能有炎症或损伤。总的来说，没有急性心肺功能的发现。
1018_1.png	X光图像显示心胸廓形和肺血管正常。没有出现气胸或胸腔积液。此外，除了右侧肺部有小的钙化肉芽肿外，没有看到局灶性的巩固区。因此，总的印象是，在检查结果中没有观察到急性心肺异常的情况。
63_1.png	X光片显示后横膈膜稳定变平，散在的慢性出现不规则的间质标记，没有病灶的肺泡巩固。心胸轮廓稳定，心脏大小正常，主动脉异位/迂曲，纵隔轮廓也正常。没有看到明确的胸腔积液，也没有典型的肺水肿的发现。脊柱骨化和边缘骨质增生再次被注意到。给人的印象是慢性变化，而没有急性的发现。总的来说，X光片显示病情稳定，没有任何直接的担忧。
616_1.png	X光片显示，第1和第3-5个位置的肋骨断裂。然而，没有急性胸腔内的异常情况。心肺功能显示正常，没有病灶巩固、胸腔积液或气胸的迹象。左侧横膈膜轻度隆起，左上腹有结肠夹层。
2909_1.png	X光片显示左肺有斑块状的空隙病变，特别是在肺叶，但右肺是清晰的。心脏大小正常，有肉芽肿性纵隔钙化存在。没有发现明显的渗出物。印象表明，肺炎是潜在的诊断，所以应考虑在4至6周后进行随访，以确保疾病得到解决。这一发现和印象强调了定期X线监测肺部健康变化的重要性。
2879_2.png	X光片显示心脏大小不一，主动脉呈迂回状钙化。然而，图像中没有看到活跃的肺部疾病。也有极少的脊柱病存在。总的来说，给人的印象是病人的心肺系统没有发生急性过程。
957_2.png	X光图像显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何病灶性的气隙不透明、胸腔积液或气胸。骨骼结构看起来完好无损，但在双侧臀部和左侧肩锁关节有退行性改变。此外，右上肢有软组织混浊，表明该区域可能有炎症或损伤。总的来说，没有急性心肺功能的发现。
2098_2.png	胸部X光图像显示正常的发现。心脏大小正常，肺部清晰。没有任何急性异常的迹象，如浸润、渗出或气胸。骨骼结构也是正常的。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
1608_2.png	X光图像显示，心脏轮廓、上纵隔和肺部血管都在正常范围内。此外，没有急性气隙浸润、胸腔积液或气胸的迹象。我们还注意到，没有发现肺部结节。总的来说，没有发现急性过程，但是，如果有必要，可以用胸部CT进行进一步评估。与之前的X光片的相关性将有助于确定之前描述的结节的位置。
3961_1.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常。然而，右上叶有条状不透明，表明有肺炎。没有可见的结节、肿块、气胸或胸腔积液。肺部大体正常，膈肌下没有腹腔内空气的证据。根据这些发现，印象与肺炎引起的右上叶浸润是一致的。
238_1.png	X光片显示没有急性心肺功能异常。具体而言，心胸廓形稳定，没有局灶性肺不张，胸腔积液或气胸。此外，也没有急性骨质异常的情况。
1964_1.png	根据X光片的结果，心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部血管也在正常范围内。此外，没有发现异常的肺不张、肺炎或胸腔积液的迹象。骨骼结构看起来也很完整。根据上述观察，X射线图像中没有任何急性心肺异常的迹象。这表明此人的整体健康状况良好。
2841_1.png	好消息!胸部X光片显示，心脏的大小和形状都很正常，肺部看起来很清晰，没有任何浸润、气胸或渗出的迹象。根据这些发现，目前没有发现急性心肺疾病。
410_1.png	X光检查显示没有急性心肺疾病。心脏和纵隔显示正常，肺部清晰，没有浸润、渗出或气胸。在胸椎中观察到轻微的左旋肉碱。右侧肩锁关节出现轻度增宽，这可能是由于以前的手术或外伤造成的。总的来说，胸部X光检查似乎是正常的，没有任何明显的异常。
2467_2.png	胸部X光片显示没有心脏扩大或血管充血的迹象。然而，右上肺有多个小的圆形不透明，有些还伴有中央透亮，尺寸达7毫米。这些不透明的确切原因尚不清楚，可能需要进一步评估。没有发现骨质异常的情况。
48_1.png	胸部X光检查结果显示心脏和纵隔轮廓正常，肺部清晰，没有气胸或积水的迹象。然而，在左下叶发现了一个8毫米的结节，被发现是一个钙化的肉芽肿。胸部的骨质结构也有轻微的早期退行性改变的迹象。印象表明，没有急性心肺过程的证据，但可能需要后续的影像学检查以确保结节没有变化。
2470_1.png	X光片显示心脏大小和形状正常，纵隔区没有扩大。没有证据表明有局灶性气隙疾病或大量胸腔积液或气胸。胸部结构完整，没有发现急性异常。总的来说，X光片显示胸部健康，没有紧急的医疗问题。
3568_2.png	X光图像显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何急性疾病的迹象，如胸腔积液、气胸或局灶性气隙不透明。图像中还有稳定的钙化的右气管周围淋巴结和完整的骨质结构。根据这些发现，没有急性心肺疾病或症状的迹象。
177_2.png	心脏在X光片上显示增大，而纵隔轮廓在正常范围内。主动脉区域内有钙化现象。此外，双侧肺间质不透明，没有结节或肿块存在。这表明右肺周钙化肉芽肿的表现稳定。然而，观察到双侧肋骨钝化，左侧比右侧严重。X光片显示没有明显的气胸或横膈膜的任何异常。从X线片中得出的印象是心脏肿大，双侧间质不透明，双侧积液和/或无气，其中右侧比左侧严重。
1191_2.png	X光图像是正常的，显示心脏和肺部没有急性异常。心脏大小和肺血管轮廓正常，没有病灶固结、胸腔积液或气胸的证据。总的来说，X光片显示没有急性心肺功能异常。
388_2.png	X光片显示稳定的心脏肿大和上纵隔轮廓，有一个迂回的钙化主动脉。肺部血管正常，没有局灶性气室合并、胸腔积液或气胸的证据。骨骼结构正常，但可以看到之前右乳切除术后的变化。总体而言，胸部看起来很稳定，没有观察到急性心肺疾病的发现。