1596_2.png	胸部X光片显示心脏正常，肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的证据。左肺中部有一个稳定的钙化肉芽肿。中线气管是完整的。总体而言，胸部检查正常。
3977_1.png	胸部X光片显示心脏大小正常，胸廓主动脉展开稳定。没有肺炎、胸腔积液或肺塌陷的证据。此外，在左下叶有一个稳定的钙化肉芽肿。图像中可见的骨骼似乎没有什么异常。根据印象，没有看到急性心肺功能异常的情况。
3185_2.png	X光片显示心胸廓线清晰，大小和外观正常。肺部也很清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。没有观察到软组织或骨质的异常。考虑到所有这些结果，没有迹象表明存在急性心肺过程。
200_1.png	根据X射线图像的发现，心脏大小和肺部血管正常，肺野清晰，没有明显的胸腔积液或气胸。从X光片得出的印象表明没有活动性疾病的证据，促进了心肺系统的健康。
404_2.png	根据检查结果，在肺部和心脏区域没有发现明显的异常。然而，在上腹部发现了一个伪影，建议再进行一次胸部X光检查，以获得一个完整和准确的评估。由于这个伪影，检查受到了限制，但重要的是要注意，它并不表明有任何腹腔内问题。建议再次进行胸部X光检查，以确保获得更全面的评估。
1152_2.png	X光片显示心脏增大，纵膈正常。在胸主动脉中观察到动脉粥样硬化的钙化，而没有胸腔积液、气胸或局灶性空隙疾病的存在。脊柱内有慢性退行性改变。印象表明心肌肥大，但没有急性心肺异常。对这一发现进行进一步的医疗评估和随访是很重要的。
1545_2.png	X光图像显示肺部清晰，没有局灶性空隙疾病或心肺异常的证据。心脏和肺部血管显示正常，骨质结构完整。没有急性放射性心肺过程、胸腔积液或气胸的迹象。这些发现表明没有活动性疾病存在。
2713_1.png	检查结果表明，心脏大小和轮廓正常，但主动脉出现钙化和迂回。肺容量低，肺底有极少的条纹状不透明，并有节段性肺不张。右侧膈肌升高，但没有发现胸腔积液或气胸。印象中，肺容积较低，胸部稳定，双侧肺不张的情况很少。这表明没有急性异常，但病人可能需要进一步监测或治疗其心血管和呼吸系统的问题。
2273_1.png	X光显示肺部清晰，没有胸腔积液或气胸的证据。心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。印象中，肺部是清晰的，表明没有急性呼吸系统问题。
764_2.png	X光图像显示，心胸廓形大小正常，没有病灶巩固、气胸或大量胸腔积液的迹象。放射科医生的印象是没有任何急性异常情况。这表明患者的胸部X光片在正常范围内，没有显示任何令人担忧的发现。重要的是，患者要继续定期检查，以确保最佳健康状况。
771_3.png	经检查X光图像，发现心脏大小正常，肺部血管也在正常范围内。没有发现病灶浸润、气胸或胸腔积液。此外，图像的印象表明没有发现急性心肺疾病，为病人的整体健康提供了保证。
212_2.png	X光图像显示心胸廓形稳定，肺血管正常，肺尖高透明度。没有证据表明有局灶性的空隙疾病、合并症、气胸或胸腔积液。此外，还注意到有一个已愈合的远端左第九肋骨骨折。右肩的图像显示骨折和脱位的结果均为阴性。总的来说，没有发现急性心肺功能异常。
2503_2.png	X光图像显示肺部清晰，没有任何胸腔积水或气胸的迹象。心脏的大小似乎正常，主动脉有动脉粥样硬化的变化。骨骼结构中也有关节炎性改变。总的来说，从X射线图像上看，没有明显的急性肺部疾病。
1550_1.png	X光片显示，心脏大小、心胸廓形和肺血管均正常。没有发现浸润、渗出或气胸。根据放射科医生的印象，X光片中没有发现急性心肺过程。
3187_1.png	患者的X光片显示术后变化稳定，胸骨中线切口瘢痕和心肌血管重塑。心脏尺寸仍然轻度增大，但稳定，血管轻度充血。双侧胸腔有小的胸腔积液，难以确定。这些发现的组合表明有充血性心力衰竭。
2261_2.png	胸部X光片显示心脏轮廓、中央气道和肺部血管的大小和构造正常。没有局灶性的空隙合并或胸腔积液。在右上象限可以看到臀部裂缝的附带说明，在右上象限可以看到手术夹，可能是胆囊切除术的结果。根据这些发现，没有急性或活动性的心脏、肺部或胸膜疾病存在。
60_1.png	X光片显示，食堂疝气的外观稳定，右肺清晰。然而，在左上下叶有一个可疑的圆形密度区，尺寸为1.9×1.8厘米，与之前的胸片相比，其大小有所增加。建议进行进一步评估，并将这一关键结果通知医生。报告中建议的随访是胸部、腹部和骨盆的造影。没有气胸或胸腔积液的证据，而且心脏轮廓正常。
1027_2.png	胸部X光片显示没有急性胸腔内异常的证据。虽然视野有些局限，但心胸廓线的外观正常。没有肺部固结、气胸或大量胸腔积液的病灶区域。胸部脊柱的完整性似乎完好无损。可能需要进一步的影像学检查来全面评估肋骨后沟。
375_2.png	根据胸部X光检查，心脏轮廓、上纵隔和肺血管看起来很正常。没有急性气隙浸润、胸腔积液或气胸的迹象。印象表明，没有急性过程存在。
3385_2.png	患者的X光片显示正常，没有任何明显的异常。心脏、纵隔轮廓和骨质结构显示正常。没有显示大叶性肺炎或肺水肿的迹象。总的来说，检查结果表明患者的肺功能是健康和正常的。
3432_2.png	根据X射线图像，观察到心脏肿大，但没有胸腔积液或气胸。此外，还注意到肝周突出和肺间质不透明。该印象表明，有稳定的心脏肿大，其周围有突出的不透明，可能是由于瘢痕或水肿所致。与医护人员进一步讨论以进行适当的评估和管理是很重要的。
175_1.png	X光检查结果表明心脏轻度肿大，上纵隔轮廓未变。肺部血管看起来正常。右侧横膈膜有轻微的变化，仍然升高，右基底节段下无渗漏，左侧基底空隙有少量不透明。没有气胸的迹象，但注意到右侧肋骨的钝化，可能表明有瘢痕或渗出。总的来说，检查结果似乎是稳定的，除了最小的左基底无气/浸润外。2周后的随访评估可能会有帮助。
2059_2.png	在X光片上，右下叶有斑点状不透明，同时胸椎有轻度退行性改变。然而，心脏大小正常，没有胸腔积液或气胸的证据。印象表明可能是感染性浸润导致下叶的不透明。
2661_2.png	在X射线图像上，可以看到轻度的心脏肿大，但没有任何心力衰竭的迹象。虽然肺容量很低，但没有出现局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。此外，没有发现急性骨质异常的情况。
1382_2.png	胸部X光片显示，心脏大小和肺部血管正常，纵隔轮廓不明显。没有发现急性骨质发现或肺部异常，如局灶性固结、胸腔积液或气胸。印象证实没有急性心肺异常。
2088_2.png	这张X光片显示心脏肿大稳定，胸腰椎轻度脱位。与之前的检查相比，已经拔管，拔掉了中心线和肠管，表明健康状况有所改善。左侧基底膜翳显示出慢性纤维化和瘢痕，但没有病灶合并症、气胸或积液存在。此外，没有发现急性骨质异常。总的来说，在这个X射线检查中，观察到稳定的心肌肿大，没有任何急性心肺异常。
1552_1.png	患者的X射线图像显示肺容量低，但心脏和纵隔轮廓正常，肺血管在正常范围内。没有局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸。此外，还观察到轻度的左肺板状无力症。研究结果表明没有急性心肺疾病，肺部清晰。
3357_2.png	在分析X射线图像时，发现心脏和肺部似乎没有任何异常的间隔。发现两个肺部都很清晰，而且完全膨胀，心脏和纵膈都很正常。此外，从这一观察得出的印象表明，没有活动性疾病的迹象。总的来说，X光图像显示心肺健康正常。
3745_2.png	X光片显示没有急性骨质疏松的发现。心胸廓和肺血管都在正常范围内，没有气胸或胸腔积液的证据。肺部看起来很清晰，没有发现急性心肺异常的情况。
3426_1.png	X光片显示没有急性心肺疾病的迹象。心脏、肺部和纵膈都显示正常。此外，没有胸腔积液或气胸的证据。另外，脊柱的退行性改变也很小。
3431_2.png	在审查X射线图像时，心脏似乎大小正常，没有气胸、胸腔积液或病灶空隙疾病的迹象。此外，骨质结构似乎也很完整。基于这些发现，印象是没有急性心肺异常。
562_1.png	胸部X光片显示心脏轮廓的大小和构造正常。纵隔轮廓、肺血管、中央气道和肺容量都很正常。没有急性或活动性心脏、肺部或胸膜疾病的证据。总的来说，X光片显示正常，没有异常的发现。
1794_2.png	X光片显示没有局灶性肺部合并、气胸或胸腔积液的迹象。心脏大小和肺部血管正常，骨质结构看起来很完整。给人的印象是，没有发现急性心肺过程。总的来说，这些发现表明胸部和肺部处于健康状态。
3024_2.png	X光片显示，心胸廓形和中央血管标记正常。两肺充气正常，没有任何与气室、胸膜或气胸有关的疾病。此外，没有观察到急性骨质异常。这些印象表明，患者没有活动性的心肺疾病。
2507_1.png	X光片显示双侧气囊病，心脏轮廓稳定。右侧肋骨出现钝化，可能是由于瘢痕形成。没有气胸存在。印象是双侧气室疾病。为了正确诊断和治疗，建议进一步与临床联系。
3020_1.png	这张X光片显示出正常的心脏大小和纵隔轮廓，可见骨质结构完整，没有任何急性骨质异常。没有发现合并的空隙不透明、胸腔积液的影像学证据或气胸。印象表明，没有急性心肺异常。
3747_1.png	心脏大小正常，肺部清晰，没有任何肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的证据。总的来说，胸部X光检查是正常的，没有任何明显的发现。
1806_1.png	X光图像显示，没有活动性的心肺异常存在。心脏和肺部似乎功能正常，间歇期没有炎症或疾病的迹象。两侧肺部清晰且扩张良好，而心脏和纵隔保持正常的大小和形状。
3555_1.png	患者的心脏和纵隔在X线片上没有任何特征，肺部没有浸润、渗出或气胸的迹象。然而，在多个中胸椎体上可以看到退行性疾病。给人的印象是没有急性心肺疾病。
957_1.png	X光图像显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何病灶性的气隙不透明、胸腔积液或气胸。骨骼结构看起来完好无损，但在双侧臀部和左侧肩锁关节有退行性改变。此外，右上肢有软组织混浊，表明该区域可能有炎症或损伤。总的来说，没有急性心肺功能的发现。
1018_1.png	X光图像显示心胸廓形和肺血管正常。没有出现气胸或胸腔积液。此外，除了右侧肺部有小的钙化肉芽肿外，没有看到局灶性的巩固区。因此，总的印象是，在检查结果中没有观察到急性心肺异常的情况。
63_1.png	X光片显示后横膈膜稳定变平，散在的慢性出现不规则的间质标记，没有病灶的肺泡巩固。心胸轮廓稳定，心脏大小正常，主动脉异位/迂曲，纵隔轮廓也正常。没有看到明确的胸腔积液，也没有典型的肺水肿的发现。脊柱骨化和边缘骨质增生再次被注意到。给人的印象是慢性变化，而没有急性的发现。总的来说，X光片显示病情稳定，没有任何直接的担忧。
616_1.png	X光片显示，第1和第3-5个位置的肋骨断裂。然而，没有急性胸腔内的异常情况。心肺功能显示正常，没有病灶巩固、胸腔积液或气胸的迹象。左侧横膈膜轻度隆起，左上腹有结肠夹层。
2909_1.png	X光片显示左肺有斑块状的空隙病变，特别是在肺叶，但右肺是清晰的。心脏大小正常，有肉芽肿性纵隔钙化存在。没有发现明显的渗出物。印象表明，肺炎是潜在的诊断，所以应考虑在4至6周后进行随访，以确保疾病得到解决。这一发现和印象强调了定期X线监测肺部健康变化的重要性。
2879_2.png	X光片显示心脏大小不一，主动脉呈迂回状钙化。然而，图像中没有看到活跃的肺部疾病。也有极少的脊柱病存在。总的来说，给人的印象是病人的心肺系统没有发生急性过程。
957_2.png	X光图像显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何病灶性的气隙不透明、胸腔积液或气胸。骨骼结构看起来完好无损，但在双侧臀部和左侧肩锁关节有退行性改变。此外，右上肢有软组织混浊，表明该区域可能有炎症或损伤。总的来说，没有急性心肺功能的发现。
2098_2.png	胸部X光图像显示正常的发现。心脏大小正常，肺部清晰。没有任何急性异常的迹象，如浸润、渗出或气胸。骨骼结构也是正常的。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
1608_2.png	X光图像显示，心脏轮廓、上纵隔和肺部血管都在正常范围内。此外，没有急性气隙浸润、胸腔积液或气胸的迹象。我们还注意到，没有发现肺部结节。总的来说，没有发现急性过程，但是，如果有必要，可以用胸部CT进行进一步评估。与之前的X光片的相关性将有助于确定之前描述的结节的位置。
3961_1.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常。然而，右上叶有条状不透明，表明有肺炎。没有可见的结节、肿块、气胸或胸腔积液。肺部大体正常，膈肌下没有腹腔内空气的证据。根据这些发现，印象与肺炎引起的右上叶浸润是一致的。
238_1.png	X光片显示没有急性心肺功能异常。具体而言，心胸廓形稳定，没有局灶性肺不张，胸腔积液或气胸。此外，也没有急性骨质异常的情况。
1964_1.png	根据X光片的结果，心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部血管也在正常范围内。此外，没有发现异常的肺不张、肺炎或胸腔积液的迹象。骨骼结构看起来也很完整。根据上述观察，X射线图像中没有任何急性心肺异常的迹象。这表明此人的整体健康状况良好。
2841_1.png	好消息!胸部X光片显示，心脏的大小和形状都很正常，肺部看起来很清晰，没有任何浸润、气胸或渗出的迹象。根据这些发现，目前没有发现急性心肺疾病。
410_1.png	X光检查显示没有急性心肺疾病。心脏和纵隔显示正常，肺部清晰，没有浸润、渗出或气胸。在胸椎中观察到轻微的左旋肉碱。右侧肩锁关节出现轻度增宽，这可能是由于以前的手术或外伤造成的。总的来说，胸部X光检查似乎是正常的，没有任何明显的异常。
2467_2.png	胸部X光片显示没有心脏扩大或血管充血的迹象。然而，右上肺有多个小的圆形不透明，有些还伴有中央透亮，尺寸达7毫米。这些不透明的确切原因尚不清楚，可能需要进一步评估。没有发现骨质异常的情况。
48_1.png	胸部X光检查结果显示心脏和纵隔轮廓正常，肺部清晰，没有气胸或积水的迹象。然而，在左下叶发现了一个8毫米的结节，被发现是一个钙化的肉芽肿。胸部的骨质结构也有轻微的早期退行性改变的迹象。印象表明，没有急性心肺过程的证据，但可能需要后续的影像学检查以确保结节没有变化。
2470_1.png	X光片显示心脏大小和形状正常，纵隔区没有扩大。没有证据表明有局灶性气隙疾病或大量胸腔积液或气胸。胸部结构完整，没有发现急性异常。总的来说，X光片显示胸部健康，没有紧急的医疗问题。
3568_2.png	X光图像显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何急性疾病的迹象，如胸腔积液、气胸或局灶性气隙不透明。图像中还有稳定的钙化的右气管周围淋巴结和完整的骨质结构。根据这些发现，没有急性心肺疾病或症状的迹象。
177_2.png	心脏在X光片上显示增大，而纵隔轮廓在正常范围内。主动脉区域内有钙化现象。此外，双侧肺间质不透明，没有结节或肿块存在。这表明右肺周钙化肉芽肿的表现稳定。然而，观察到双侧肋骨钝化，左侧比右侧严重。X光片显示没有明显的气胸或横膈膜的任何异常。从X线片中得出的印象是心脏肿大，双侧间质不透明，双侧积液和/或无气，其中右侧比左侧严重。
1191_2.png	X光图像是正常的，显示心脏和肺部没有急性异常。心脏大小和肺血管轮廓正常，没有病灶固结、胸腔积液或气胸的证据。总的来说，X光片显示没有急性心肺功能异常。
388_2.png	X光片显示稳定的心脏肿大和上纵隔轮廓，有一个迂回的钙化主动脉。肺部血管正常，没有局灶性气室合并、胸腔积液或气胸的证据。骨骼结构正常，但可以看到之前右乳切除术后的变化。总体而言，胸部看起来很稳定，没有观察到急性心肺疾病的发现。
2882_2.png	X光图像显示没有巩固的区域、可疑的骨质不透明或胸腔积液。心脏大小轻度增大，但很稳定。此外，没有气胸的证据，胸椎也有退行性改变。总的来说，X光片显示没有急性心肺异常，但注意到有轻微的心脏肿大。
163_1.png	在检查胸部X光片时，没有肺炎或心肺结构异常的迹象。然而，在右肺中部有一个可疑的结节状不透明，大小为1.2厘米，通过第7和第8根肋骨后方投射。这需要通过胸部透视进行确认。此外，还可以看到腹腔下和右肺区的钙化淋巴结。但从外部来源的进一步信息研究表明，肺内没有结节。
1540_2.png	根据检查结果，心脏和肺部似乎正常，肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。此外，没有急性骨骼发现。这一印象表明，在心脏和肺部方面没有直接的担忧。
2066_1.png	胸部X光片显示心脏轻度肿大，右下叶有节段性肺不张。此外，没有气胸、积水或移位的肋骨骨折的迹象。然而，如果有高度的临床关注，建议获得专门的肋骨视图。主动脉呈迂回状，右下叶有不透明现象。基于这些发现，有必要向医疗机构咨询，以进一步评估和处理。
403_1.png	胸部X光片显示，心脏大小正常，没有局灶性气隙疾病、气胸或积液。注意到有多处旧的右侧肋骨骨折。印象中，没有急性心肺疾病的发现。
1780_1.png	根据检查结果，两边的肺部看起来很清晰，没有任何病灶浸润、胸腔积液或气孔的迹象。心胸廓线也很正常。根据印象，在X射线图像中没有发现急性心肺异常的情况。总的来说，这表明肺部和心脏的健康状态。
2844_2.png	胸部X光片的结果表明，心脏大小和纵隔轮廓正常。此外，肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。然而，注意到一个旧的左肩关节置换术和左肋骨骨折。根据这些发现，没有急性心肺过程存在。
1378_1.png	根据胸部X光检查结果，心脏和肺部似乎是正常的，没有疾病或异常的迹象。所有的骨质结构都很完整，没有任何急性异常。这表明病人的心肺系统处于健康状态。
3637_1.png	X光图像显示，心脏大小正常，没有看到局灶性肺泡合并或胸腔积液。此外，没有典型的肺水肿的发现。放射科医生的结论是：没有急性的发现。
189_1.png	影像学检查报告显示，心脏、肺部和纵隔区域显示正常。没有胸腔积液或气胸的迹象，也没有肺炎的迹象。然而，右肺顶有一个局灶性不透明，在这次检查中没有得到充分的评估。此外，有一个最小的左肺基底面不透明，这可能是疤痕或肺不张。此外，还注意到脊柱的退行性改变。报告建议进行非对比造影，以更好地确定心尖部不透明的特征，这可能是一个结节或瘢痕。报告还强调，关键结果已通过Primordial通知。
2503_1.png	X光图像显示肺部清晰，没有任何胸腔积水或气胸的迹象。心脏的大小似乎正常，主动脉有动脉粥样硬化的变化。骨骼结构中也有关节炎性改变。总的来说，从X射线图像上看，没有明显的急性肺部疾病。
1237_1.png	X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，肺部血管清晰，没有气隙不透明、胸腔积液或气胸的迹象。然而，左肺底部有一个钙化的不透明物，表明有陈旧性肺水肿、血肿或以前的结核。没有看到空洞性病变。研究结果表明肺部清晰，没有活动性结核的影像学证据。
3384_2.png	X光片显示，两肺清晰且膨胀，心脏和纵膈似乎正常。放射科医生的印象是，没有活动性疾病的迹象。这表明病人的呼吸和心脏健康目前处于良好状态。
3797_2.png	胸部X光检查显示左下叶气隙不透明，没有明显变化。心脏轮廓和纵隔轮廓显示正常，没有渗出或气胸的证据。这些发现表明，左下叶存在无气隙现象。
2462_2.png	X光片显示稳定的心脏肿大，有钙化和迂回的主动脉。此外，有多处胸膜钙化，表明以前接触过石棉，没有观察到变化。没有气胸、胸腔积液或局灶性空隙巩固。印象中注意到以前的石棉接触的发现，没有间隔的急性心肺异常。
1436_1.png	X光检查结果显示，心脏和纵隔的轮廓正常，但主动脉壁有钙化。肺部过度膨胀，胸骨后空隙增大，半月板变平。脊柱有轻度的退行性改变。然而，右肺顶有朦胧感，右肺基底内侧有结节状密度，可能是由于结构重叠所致。需要医生进一步评估以确认这些发现。印象是提示有肺气肿性改变。如果你对这些发现有任何疑虑，请咨询你的医生以获得正确的诊断和治疗。
3420_2.png	胸部X光图像显示肺部和心脏没有急性异常。没有气胸或胸腔积液的迹象。根据这些发现，印象是没有急性心肺疾病存在。
3988_2.png	胸部X光片显示骨骼没有急性异常。然而，左肺有条纹状不透明，左半身膈肌升高。X光片没有发现气胸的证据，但显示右胸有一个小的钙化肉芽肿。心胸廓形正常。印象表明，左肺的不透明可能是漏气，并建议在临床上继续关注肋骨骨折的情况下专门拍摄肋骨片。
3751_1.png	X光图像显示心肺功能正常，没有急性疾病的迹象。肺部清晰，没有任何空隙疾病的证据。心脏和纵隔的轮廓在正常范围内。没有发现气胸或胸腔积液。总之，这张X光片上没有急性心肺疾病的影像学证据。
1427_1.png	X光显示，肺部清晰，心脏大小正常。没有气胸的证据。然而，有一个心脏装置，其导联终止于右心房和右心室，这在图像上是可见的。还有动脉粥样硬化的钙化存在。总的来说，没有观察到急性心肺功能异常。
2314_2.png	X光片显示，患者患有慢性阻塞性肺病，肺部有疾病的证据，但没有局灶性浸润的迹象。然而，在右肋部存在局灶性肺不张。这些发现应该由医护人员进一步评估。
1390_1.png	根据检查结果，心脏大小和肺部血管正常，肺部没有任何病灶性的空隙疾病。没有发现胸腔积液或气胸。此外，还发现了VP分流管，骨质结构看起来也没有什么异常。总的印象是，没有活动性疾病的证据。这表明这是一个健康的胸部X射线图像，没有令人担忧的问题。
3218_3.png	在胸部检查中，心脏看起来正常，肺部清晰，没有急性疾病的迹象，如积水或气胸。然而，骨骼结构有一些退行性改变。该印象表明没有急性肺部疾病存在。
3142_1.png	X光片显示稳定的轻度心脏肿大，没有明显的肺血管充血。主动脉显示出稳定的迂回性。没有急性肺部合并症、大面积积液或气胸的证据。印象表明，没有急性过程，心脏肿大是稳定的。
1568_2.png	在检查X射线图像时，发现心脏大小正常，纵隔看起来也正常。肺部虽然充气不足，但仍无任何异常情况。这一分析给人的印象是，没有立即出现疾病或病症。重要的是继续监测和维护病人的健康，以防止任何潜在的风险。
1419_1.png	X光图像显示，心脏轮廓和肺部血管都很正常。此外，胸主动脉存在最小的动脉粥样硬化变化。然而，注意到轻度的双肺局灶性肺不张，没有胸腔积液或气胸的证据。综上所述，在X光片上观察到极少的双侧局灶性无气肿。
3346_1.png	根据X光图像，患者的心肺区域，包括肺部、心脏和胸椎，没有急性异常的迹象。没有局灶性固结、气胸或胸腔积液的证据，心胸纵膈的轮廓也不显眼。胸部可见的骨质结构没有急性异常。总的来说，X光片的印象表明患者没有急性心肺异常。
1962_1.png	X光片显示没有气胸、胸腔积液或气室合并的迹象。右下肺肉芽肿看起来很稳定。注意到与右锁骨手术的间隔时间。心脏大小和肺部血管似乎都在正常范围内。没有观察到急性心肺功能异常。
2894_2.png	X光显示气管造口管和导管尖端位置稳定，无任何并发症。肺部和心脏看起来正常，没有气胸或任何急性心肺疾病的发现。注意到颈部上方的手术疤痕，但似乎没有引起与X光有关的任何问题。总的来说，X光片显示病人的健康状况，没有任何重大问题。
1235_2.png	X光图像显示，肺容量减少，在角部显示网状不透明。然而，心脏的大小是正常的，没有观察到局灶性浸润。给人的印象是，X光片显示出充气不足，并伴有肺叶局灶性无气症，这是一种由于肺叶中的空气通道受阻而导致肺部充气不足的情况。请咨询您的医疗保健提供者，讨论结果和必要的治疗程序。
1197_2.png	在胸部检查中，心脏的大小和形状显得很正常。没有急性肺部疾病的迹象，包括积水或气胸。虽然内侧有双侧突出的肺部血管，但它没有变化。总体而言，没有急性肺部疾病的证据。
2919_1.png	根据检查结果，患者的心脏明显增大，肺部血管明显增多，但肺部和骨骼没有急性异常。给人的印象是，这表明心脏肥大，中央肺血管充血，但没有肺水肿的证据。重要的是与专业医生讨论这些结果，以便进一步评估和选择治疗方案。
3354_2.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓正常。然而，有肺气肿的迹象，肺部过度膨胀，膈肌变平。在骨质结构中没有发现急性异常。没有胸腔积液或气胸的证据。总的来说，X光片表明患者病情稳定，没有急性心肺异常。
3155_2.png	经检查X光图像，发现心脏尺寸轻度增大，右心房增大。没有发现局灶性肺泡固化、胸腔积液或气胸。印象显示心脏肿大，没有任何急性肺部异常。必须由医护人员进行随访，以制定适当的治疗计划。
1184_1.png	X光图像显示心肺区域没有急性异常。心脏的大小和纵隔的轮廓看起来正常。然而，在AP视图中看到肺容积较小，支气管区域拥挤，有些基底塌陷。X光图像显示，胸膜区域没有任何局灶性气隙疾病或渗出的迹象。此外，也没有发现急性骨质改变。因此，印象是 "没有急性心肺疾病的发现"。
428_2.png	X光显示气管和心胸廓线正常。两个肺部都很清晰，没有浸润、渗出或气胸等急性问题的证据。可见骨质结构也是正常的。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
2847_2.png	胸部X光片的总体印象是没有急性发现。心脏和肺血管都在正常范围内。有散在的钙化肉芽肿，但没有局灶性的气室合并、胸腔积液或气胸。我们注意到，胸主动脉是迂回的，但与之前的X光片相比是稳定的。此外，在降胸主动脉和上腹主动脉上可以看到主动脉支架移植，与之前的胸片相比，主动脉支架移植严重稳定。最后，左半身膈肌轻度隆起，脊柱有轻度退行性改变。
3023_1.png	胸部X光片显示，心脏大小正常，纵隔无异常。除了左上肺有一个小的钙化肉芽肿外，肺部看起来很清晰。根据这些发现，没有急性疾病的证据。
3154_2.png	这张X光片显示胸椎严重脱位，双侧肋骨长期畸形。肺部似乎长期处于低充气状态，膈肌的可见度有限，可能是由于轻度的双侧气室病/无气。然而，没有气胸或大量胸腔积液的证据。印象中，肺容量低，检查明显受限，但没有任何明显的间隔变化。
1153_2.png	X光图像显示出清晰的结果，没有急性心肺异常的迹象。没有活动性肺结核的证据，也没有出现气胸、胸腔积液或气室合并症。此外，心脏大小和肺部血管看起来都很正常。总的来说，X光片显示心肺系统是健康的。
3829_1.png	X光图像显示，有稳定的中度心脏肿大，肺部中央血管突出。纵隔轮廓保持不变，左侧基底肺不张或浸润改善。粗大的中央间质标记表明中央肺血管稳定突出。没有明显的胸腔积液或气胸。总的来说，印象是没有急性异常，但稳定的心脏肿大和肺部发现应该由专业医疗人员监测。
3352_1.png	X光片显示，心脏大小正常，肺部清晰，没有气胸、胸腔积液或任何病灶性空隙疾病的迹象。对于患者的年龄来说，骨科结构也显得正常。X光片显示目前没有心肺功能异常的情况。
788_1.png	X光片显示心胸廓形正常，没有急性心肺疾病的影像学证据。没有局灶性固结或气胸。此外，除了可能有旧的右肋骨外，没有看到急性骨质异常。
1543_2.png	X光图像显示心胸廓形正常，肺部清晰，无任何胸腔积液或气胸。没有发现骨质异常。然而，可以看到一个大的食道疝。印象表明，没有急性心肺过程，病人有一个大的食管裂孔疝。密切监测和管理该疝气是很重要的。
3195_1.png	在左肺底部，有一个不透明的东西，而右肺是透明的。心脏的大小是正常的。此外，有一根左静脉导管，其尖端在右心房。没有发现气胸。根据这些发现，印象中可能有左肺基底空隙疾病，同时有左静脉导管存在，其尖端位于右心房内。
572_1.png	好消息!根据X光片，两个肺部都很清晰，而且膨胀，心脏和纵膈正常。印象表明没有活动性疾病存在。这张X光片显示了一个健康和正常的结果。
3390_2.png	X光片显示，肺部清晰，没有任何病灶性的空隙巩固，胸腔积液或气胸。心胸廓形正常，没有活动性疾病的证据。
3141_2.png	胸部X光片显示肺部清晰，心脏轮廓正常，没有胸腔积液的迹象。印象中，胸片是正常的。这表明病人没有任何急性心肺疾病。
3636_1.png	胸部X光片显示没有急性心肺功能异常。肺部有轻微的过度膨胀，肺底有稳定的瘢痕。X光片还显示慢性双侧间质性肺不张，没有局灶性固结、胸腔积液或气胸。这些发现表明肺气肿的变化很稳定。
3795_2.png	患者接受了两次影像学扫描，发现中度的胸廓脱位，与之前的影像学检查一致。心脏大小正常，肺部没有空隙巩固、胸腔积液或气胸的证据。印象中，以前的影像学检查没有急性变化。
3781_2.png	患者胸部的X射线显示肺部清晰，没有任何病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。心胸廓线和胸腔内的骨质结构看起来很正常。偶然发现的右肱骨髓内骨折，没有任何并发症的特征。X光片的印象显示没有急性心肺功能异常。
2139_2.png	X光片显示没有急性肺部异常。然而，有轻微的心脏肿大，但没有肺水肿。心脏体积增大，但肺部血管在正常范围内。有一个钙化的右肺淋巴结，但在肺部和胸膜空间没有发现急性异常。X光片还显示存在人工主动脉瓣，并有胸骨切开术的历史。
2670_2.png	X光照片显示，肺部过度膨胀，横膈膜变平，表明有肺气肿。此外，左肺上叶和肺叶区域有条纹状的空隙不透明，但没有气胸或积液。轻度的双侧肋骨钝化代表胸膜增厚和瘢痕。胸椎显示有退行性改变。总的来说，印象是左侧肺周和肺叶区域有气肿性改变，有条纹状的不透明，有一些局灶性无气肿和瘢痕。
3031_1.png	X光片显示肺部清晰，心胸廓形正常，没有任何气胸或胸腔积液的迹象。X光片给人的印象是阴性胸部，表明没有发现异常。
1369_2.png	胸部X射线检查显示心脏大小正常，心包脂肪突出。肺部看起来很清晰，没有胸腔积液或气胸的存在。总的来说，胸部的检查没有什么异常。
2310_1.png	胸部X光片显示没有急性心肺功能异常的迹象。具体而言，没有观察到局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。心脏大小正常，纵隔内没有其他发现。该X光片表明肺部和心血管系统是健康的。
2111_1.png	X光片显示侧视图中有斑点状的空隙病，很可能在右下叶，同时还有严重的潜在肺气肿。主动脉似乎已经钙化，也有脊柱病的证据。印象显示，肺气肿上可能叠加有肺炎，并建议进一步随访以获得解决。
3422_1.png	X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。放射科医生复查后认为胸部是正常的。
1999_1.png	在检查X射线图像时，发现纵隔轮廓正常，肺部清晰。没有发现气胸或大的胸腔积液，因此印象中没有急性心肺功能异常。
3033_1.png	X光显示，肺部没有任何急性异常，如合并症、气胸或胸腔积液。心肺纵隔轮廓也不明显，胸腔内可见的骨质结构也没有任何急性异常。总的来说，患者的X光片上没有看到急性心肺功能异常的情况。
3424_2.png	放射性心肺评估的结果显示，心脏大小和纵隔轮廓正常。然而，在左下叶内观察到多个钙化肉芽肿，但没有病灶浸润、结节或肿块出现。此外，没有明显的气胸或胸腔积液，肺部。膈肌下也没有腹腔内游离空气的迹象。总的来说，影像学检查结果表明没有急性心肺过程的影像学表现。
370_2.png	X光片显示，心脏大小和心胸轮廓正常，而肺部清晰，没有局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸。骨骼结构大体上是完整的。印象中，急性心肺功能检查结果为阴性。
1233_1.png	X光图像显示心胸廓扩大，肺容积低。伴随着右半身膈肌的相对升高，没有任何急性骨质异常。此外，左侧基底膜瘢痕/漏斗的情况很少。已经排除了局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。还观察到心脏肿大而无心力衰竭。
361_1.png	X光图像显示肺部清晰、扩张，心脏和纵膈正常。给人的印象是没有活动性疾病存在。
3967_1.png	X光报告显示，心脏和肺部区域清晰正常，脊柱有轻度退行性终板改变。印象中，没有急性心肺病的放射过程。
2706_1.png	根据X光图像，肺部清晰，没有胸腔积液的迹象，心脏和纵膈正常。然而，脊柱和两个关节有关节炎的变化。总的来说，没有活动性疾病的迹象。重要的是要继续监测这些关节炎的变化，并寻求医疗建议进行适当的处理。
71_1.png	X光片显示，心脏轻微增大，但在正常范围内。肺部清晰，没有浸润、气胸或渗出的迹象。图像给人的印象是，没有观察到急性心肺疾病。
3037_1.png	胸部X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。X光检查的结果表明胸部是正常的。
3027_1.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常。没有局灶性的空隙巩固、气胸或胸腔积液。脊柱的弯曲度向右轻度稳定。总的来说，X线检查中没有发现急性心肺功能异常。
160_2.png	胸部X光片显示，心脏大小正常，纵膈无异常。右下叶有片状浸润，心后区有轻度不透明。没有大面积积液或气胸的迹象。印象中，右下叶有斑片状浸润，左基底叶可能有浸润和漏斗。建议进一步评估。
2659_2.png	经过对X射线图像的彻底检查，确定病人的心肺系统没有任何急性异常的证据。肺部看起来很清晰，没有病灶固结、气胸或大量胸腔积液。心脏的大小和肺部血管也被发现是正常的。此外，骨质结构似乎也处于良好状态。
1948_1.png	X光片显示，心脏和肺的大小和轮廓都在正常范围内。没有证据表明有局灶性气隙疾病、胸腔积液或气胸。骨骼结构对于患者年龄来说也是正常的。根据这些发现，没有急性心肺病的影像学过程存在。
2275_2.png	X光片显示心胸廓的大小和轮廓正常，没有任何急性心肺过程的影像。有一个较密集的右中叶结节，似乎是钙化的。肺部充气正常，没有任何局灶性气隙疾病、胸腔积液或气胸的证据。此外，在脊柱中观察到退行性内板变化。
1024_1.png	X光检查显示，心脏大小正常，肺部清晰。没有发现局灶性的气室合并、胸腔积液或气孔。此外，肺门和纵隔的轮廓看起来很正常，肺血管也很正常。总的来说，在检查中没有发现任何急性异常。
3768_2.png	胸部X光片显示轻度心脏肿大，提示有慢性肺部疾病的变化，胸廓后凸突出。然而，没有明显的气胸或胸腔积液。这一印象表明存在着慢性肺部疾病，但没有急性心肺异常。
1221_1.png	胸部X光报告显示没有急性心肺异常的迹象。心脏大小和纵膈似乎都很正常。没有空隙疾病、渗出物或非钙化结节。此外，胸部的可视区域都在正常范围内。
1750_1.png	X光检查显示，心脏大小正常，没有急性骨质异常。然而，胸主动脉显示有肝硬化钙化。肺部过度膨胀，膈肌变平，胸骨后空隙增大，表明有肺气肿。左侧基底区有一些条纹状的瘢痕。X光片显示没有胸腔积液或气胸的存在。此外，X光片显示了夸张的胸椎后凸和双侧散在的钙化肉芽肿。从X光片得出的印象表明，没有急性的心肺异常，尽管检查结果表明由于肺气肿和左侧基底动脉瘢痕造成的慢性变化。建议进一步调查。
62_1.png	这份X光报告显示，病人以前接受过胸骨切开术和冠状动脉搭桥手术。心脏大小正常，有一个冠状动脉血管支架在位。肺部清晰，无病灶固结或积液。纵膈轮廓稳定，纵膈淋巴结有钙化现象。该X光片没有发现急性异常。脊柱的退行性改变已被记录下来供参考。
401_2.png	X光片显示纵隔轮廓正常，间质不透明增加，左侧肋骨角变钝。没有气胸或大量胸腔积液。然而，弥漫性肺间质疾病和胸腔积液是明显的。建议进一步评估和处理。
1631_1.png	胸部X光片显示左肺有一些小的结节状不透明，比较密集，提示是慢性肉芽肿性疾病。肺部其他部位清晰，没有局灶性的空隙合并或肺水肿，也没有胸腔积液或气胸。心脏和纵隔的大小和轮廓都在正常范围内，脊柱有轻度退行性改变。钙化的纵隔和肝脏淋巴结与以前的肉芽肿疾病一致。
1220_3.png	胸部X光片显示两肺过度膨胀和过度透明，表明是慢性肺气肿性疾病，同时膈肌也变平了。没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的迹象，但有稳定的钙化纵隔和肺门淋巴结以及左侧基底钙化肉芽肿。纵隔的轮廓是稳定的。给人的印象是有慢性肺气肿性疾病的变化，没有发现任何急性心肺异常。
2248_1.png	X光片显示，心脏大小正常，肝脏和纵隔轮廓正常。肺部清晰，没有局灶性气室合并、胸腔积液或气胸的证据。此外，X射线图像中没有发现任何急性异常。
177_1.png	心脏在X光片上显示增大，而纵隔轮廓在正常范围内。主动脉区域内有钙化现象。此外，双侧肺间质不透明，没有结节或肿块存在。这表明右肺周钙化肉芽肿的表现稳定。然而，观察到双侧肋骨钝化，左侧比右侧严重。X光片显示没有明显的气胸或横膈膜的任何异常。从X线片中得出的印象是心脏肿大，双侧间质不透明，双侧积液和/或无气，其中右侧比左侧严重。
588_2.png	影像学图像显示，心脏的大小和形状都很正常，而且没有纵隔扩大。两侧肺部清晰，没有任何明显的胸腔积水或气胸的迹象。给人的印象是，心肺系统没有急性异常。
3801_1.png	胸部X光片显示胸骨中线切口和纵膈夹，表明以前做过冠状动脉旁路移植手术。心脏扩大，主动脉展开，表明心脏肥大。肺间质标志突出，裂隙中有液体，表明肺间质水肿。然而，没有局灶性气隙不透明、大量胸腔积液或气胸的迹象。脊柱的多级退行性改变也是存在的。根据这些发现，印象是边缘性心力衰竭伴间质性肺水肿。建议进行随访评估以监测病人的情况。
3568_1.png	X光图像显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何急性疾病的迹象，如胸腔积液、气胸或局灶性气隙不透明。图像中还有稳定的钙化的右气管周围淋巴结和完整的骨质结构。根据这些发现，没有急性心肺疾病或症状的迹象。
2922_3.png	报告显示，肺部过度膨胀，膈肌变平，胸骨后空隙增大。没有观察到肺泡固化、胸腔积液或肺水肿。心脏的大小在正常范围内。右心房钙化的存在表明以前有肉芽肿病过程。印象表明有可能是空气潴留与吸气问题。
1807_2.png	心脏轻度增大，肺部中央血管突出。间质标记轻度增加，没有任何局灶性合并或胸腔积液。有轻度稳定的心脏肿大，有轻度中央肺血管充血和间质增生。这些发现可能表明肺水肿的早期阶段。可能需要进一步评估和治疗。
945_2.png	X光图像显示存在左上叶合并症和前段不透明。然而，右肺是清晰的，心脏大小是正常的。印象表明正在发生左上叶固结和局灶性肺不张，表明是肺炎。建议向医疗机构咨询，以进一步评估和治疗。
3546_2.png	心脏仍然肿大，血管看起来正常。肺部仍显示双侧间质性突出，心脏后面有一些斑块状的不透明。检查结果显示没有气胸的迹象。胸部检查看起来与之前的检查基本没有变化，这表明肺间质突出可能是由一系列因素造成的，包括肺间质水肿、肺间质疾病或感染性疾病。可能需要进一步检查以确定确切的原因。
66_1.png	在X光检查中，发现两肺清晰且膨胀，没有胸膜积气或实质合并的迹象。心脏和纵隔被发现是正常的。此外，腰骶部脊柱、椎间盘空间和排列都被发现是正常的，骶骨和骶髂关节也被发现是正常的。根据这些发现，胸部没有活动性疾病存在，腰椎也是阴性。
3590_1.png	胸部X光片显示正常。心脏大小在正常范围内，纵隔和肝脏轮廓稳定。没有看到局灶性肺泡合并或胸腔积液。没有典型的肺水肿或气胸的发现。总之，图像中没有急性的发现。
1745_1.png	胸部的X光图像显示，心脏和主动脉的大小和轮廓都很正常。肺部看起来正常，没有气胸或血胸的迹象。也没有任何急性锁骨或肋骨骨折的证据。报告显示没有急性胸腔异常，病人的胸部X光片显示正常。
1193_1.png	检查结果显示，心脏轮廓扩大的情况稳定，双侧下叶气室疾病持续存在，与之前的检查相比没有明显变化。没有出现胸腔积液、气胸或急性骨质异常。印象表明，双叶气隙病可能代表轻度水肿或感染。建议进行进一步的评估，以准确地诊断出这些发现的原因。
1554_1.png	根据X射线图像的发现，心脏似乎大小正常，纵膈也没有什么异常，表明胸部区域没有异常。肺部看起来也很清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。然而，观察到胸椎有多级退行性改变。尽管如此，印象表明病人的情况没有急性疾病存在。不过，如果出现任何不适或疼痛，建议向医生咨询。
639_1.png	经检查X光片，心脏大小和肺部血管正常，没有病灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。给人的印象是，X线图像中没有活动性疾病的证据存在。
1742_2.png	在检查胸部X光片时，发现心脏有轻度肿大。然而，没有发现表明肺泡合并、胸腔积液或肺水肿，也没有气胸的迹象。还注意到脊柱有S形弯曲的发现。从检查结果得出的印象表明，心脏肿大，但没有急性肺部发现。
3816_2.png	检查结果显示，心脏略微增大，但肺部和肺血管正常，没有明显的病灶或积水。此外，脊柱有退行性改变，但没有发现非钙化的结节。总的印象是，没有活动性疾病的证据。
2886_1.png	X光图像显示肺容量低，骨质结构完整。然而，左肺底部有一个斑块状不透明的问题，这可能代表一个正在发展的浸润。图像还显示了一个小的右胸腔积液。这些发现表明需要进一步评估和治疗。
1343_1.png	根据X射线图像，有证据表明有轻度的心脏肿大和中度的食道疝气。除此以外，还观察到胸椎的退行性改变。
1387_1.png	X光片显示，心脏和肺部大小正常，没有任何病灶、气胸或胸腔积液。然而，在右心室上有一个心脏突起，这需要进一步检查以确认没有急性并发症。总的来说，这个印象表明不需要立即关注急性心肺疾病，但可能需要随访以更好地了解心脏的突起。
1008_1.png	X光图像显示心脏大小和纵隔轮廓正常，可见骨质结构完整。没有证据表明有合并的空隙不透明、胸腔积液或气胸。因此，X光片中没有发现急性心肺异常。
2851_2.png	X光图像没有显示出急性异常的迹象。心脏、纵膈和肺部血管都在正常范围内。肺部清晰，无病灶性气道疾病、气胸或胸腔积液。没有发现急性骨质异常。心脏肿大不存在。X光图像显示肺容量稳定，双侧肺部清晰。根据检查结果，没有发现急性心肺功能异常。
1178_1.png	该发现表明，气管位于中央，心脏正常，肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。印象中，胸部检查是正常的。总的来说，X光片显示胸部区域没有潜在的健康问题或异常情况。
2663_1.png	在观察X射线时，人们注意到肺部没有任何混浊或异常的积聚。心脏和它周围的结构都在正常范围内。骨骼和软组织也是正常的。X光检查的总体结果表明，病人没有正在进行的活动性疾病。
1421_1.png	X光图像显示心脏健康，肺功能正常，右心尖瘢痕出现稳定。脊柱的退行性改变也很小。没有胸腔积液、气胸或肺炎的迹象。印象中，有慢性肺部疾病，但没有发现急性叠加性疾病。
1595_1.png	X光图像显示，心脏增大，肺部容积异常。在右肺的中间可以看到一个疤痕。然而，没有急性衰竭或肺炎的迹象。这表明该患者有持续的心脏肿大和右肺中部的疤痕，需要进一步评估和监测。重要的是要咨询专业医疗人员以进行正确的诊断和治疗。
3753_1.png	在检查X射线图像时，心脏轮廓、上纵隔和肺血管都在正常范围内。没有急性肺部合并症、大面积积液或气胸，但有极少的左侧基底动脉无渗漏现象。在右肺中部和左肺上部发现双侧肺部小结节，大小约为5毫米。这些结节可能是感染的后遗症或肿瘤过程。建议进一步评估并与患者的原发性恶性肿瘤病史相关，如果有临床症状，可能需要进行额外的胸腔成像。
836_2.png	X光片显示肺部清晰，心脏和纵膈轮廓正常。在左肺的底部观察到一个钙化的肉芽肿。没有急性胸腔异常的迹象，但如果不能排除疑似疾病，建议进行后续X射线检查。总的来说，X光片显示没有活动性疾病。
955_2.png	在胸部X光片上，右侧中心静脉导管位置稳定，鼻胃管已被移除。心脏大小看起来正常，肝脏和纵隔的轮廓没有变化。右上叶有持续的突出的间质标记，但没有明显的局灶性气室合并、胸腔积液或气孔。总体而言，胸部X光片显示没有急性异常，胸部稳定。
3342_2.png	X光片显示右下叶和左下叶都有斑块状的间质浸润，并保持稳定。没有其他可见的浸润。心脏仍然肿大，气管造口管在位。右侧中心线的尖端位于上腔静脉处。总的来说，X光片显示持续的心脏肿大和斑块状的双侧肺间质疾病。
2075_2.png	根据胸部X光片的检查，心胸廓形的大小和形状都在正常范围内。没有局灶性固结、气胸或明显胸腔积液的迹象。因此，对急性异常的印象是阴性的。总的来说，胸部X光片似乎是正常的，表明没有急性疾病存在。
1817_1.png	胸部X光片包括正面和侧面视图，由于病人的头和下巴在上面，所以上胸的视觉效果不佳。心胸廓形正常，但整个肺部有轻度的粗大间质不透明，可能与背景肺气肿有关。在左肺内侧基底看到一个钙化的肉芽肿，但没有合并症、胸腔积液或气胸。此外，右侧第6根肋骨有畸形，似乎是一个亚急性骨折。还可以看到胸椎的退行性改变。印象中，X光片显示右第6肋骨骨折，可能是急性至亚急性的。
3186_1.png	胸部X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，没有气胸或大量胸腔积液。肺部似乎通气不足，没有病灶固结。印象显示肺部通气不足，但没有看到局灶性固结。
612_1.png	颈椎前路融合术的间歇期表现完好，无并发症特征。心脏肿大的情况保持稳定，持续的双侧肺不张可能是由于肺不张和/或浸润所致。未见其他病灶异常，包括合并症、气胸或积液。此外，胸腰椎显示轻度多级椎间盘退行性病变，没有任何急性骨质异常。
1027_1.png	胸部X光片显示没有急性胸腔内异常的证据。虽然视野有些局限，但心胸廓线的外观正常。没有肺部固结、气胸或大量胸腔积液的病灶区域。胸部脊柱的完整性似乎完好无损。可能需要进一步的影像学检查来全面评估肋骨后沟。
1636_2.png	X光片显示肺部清晰，没有胸腔积液、气胸或心脏和纵隔异常的证据，其大小和轮廓都正常。换句话说，病人有一个健康的胸部，没有活动性疾病的迹象。
200_2.png	根据X射线图像的发现，心脏大小和肺部血管正常，肺野清晰，没有明显的胸腔积液或气胸。从X光片得出的印象表明没有活动性疾病的证据，促进了心肺系统的健康。
167_1.png	X光片显示，两肺清晰且膨胀，左上叶有一个陈旧的钙化肉芽肿。心脏和纵膈都很正常。给人的印象是，在X光片中没有观察到活动性疾病。
1037_2.png	X光图像显示心脏大小正常，纵膈不明显。注意到存在一个迂回的、钙化的胸主动脉，肺部过度膨胀，与肺气肿一致。没有胸腔积液、气胸或局灶性空隙疾病的迹象。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
2129_2.png	检查结果显示，心脏大小和轮廓正常，肺部清晰，没有浸润、气胸或积水的迹象。印象表明没有急性心肺疾病。总的来说，X射线图像显示心肺系统健康，没有直接的问题。
3958_2.png	X光图像显示两肺清晰、膨胀，心脏和纵膈正常。给人的印象是没有活动性疾病存在。
3547_1.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部清晰，肺部血管正常。没有胸腔积液或气孔，但胸椎有退行性改变。给人的印象是，X线图像中没有发现急性心肺过程。
3753_2.png	在检查X射线图像时，心脏轮廓、上纵隔和肺血管都在正常范围内。没有急性肺部合并症、大面积积液或气胸，但有极少的左侧基底动脉无渗漏现象。在右肺中部和左肺上部发现双侧肺部小结节，大小约为5毫米。这些结节可能是感染的后遗症或肿瘤过程。建议进一步评估并与患者的原发性恶性肿瘤病史相关，如果有临床症状，可能需要进行额外的胸腔成像。
2930_1.png	X光图像显示轻度的T型脊椎骨质增生，但心肺区域没有急性异常。心脏和肺部血管的大小和形状都很正常。没有气胸、大面积胸腔积液或局灶性巩固区的证据。放射科医生评估了图像，发现没有急性心肺异常存在。
228_1.png	X光显示，没有急性心肺异常的证据。心脏大小、纵隔轮廓和肺部血管都在正常范围内。没有发现局灶性固结、可疑的肺不张、大量胸腔积液或气胸，可见的骨质结构似乎是完整的。然而，在身体的右上象限注意到了手术干预。此外，沿双侧颈部、右上腹外侧和左胸部可见皮下气肿。监测这些区域的皮下气肿以避免任何潜在的并发症是很重要的。
3965_4.png	X光片显示，心脏和肺部目前都很稳定，没有任何明显的异常。总的来说，病人的心肺系统没有急性或活动性疾病的迹象。
2852_1.png	X光图像显示心脏轮廓正常，双侧肺区清晰。没有胸腔积液、气胸或急性骨质异常的证据。此外，没有椎间盘变窄或椎体高度下降。印象中，没有急性骨质或心肺功能异常的情况。
1583_2.png	X光图像显示，心脏大小在正常范围内，没有看到局灶性肺泡合并。放射学研究还显示，没有明确的胸腔积液或典型的肺水肿的发现。注意到有轻微的脊柱弯曲。总的来说，印象是没有急性心肺疾病的发现。
2466_2.png	X光图像似乎是正常的，没有发现明显的异常情况。心胸廓线和骨科胸廓都在正常范围内。肺部清晰，没有出现病灶巩固、气胸或胸腔积液。总的来说，X光片中没有发现急性心肺功能异常的情况。
9_2.png	胸部的正面和侧面X光片显示没有心脏肿大或急性肺部疾病。然而，注意到左心室角的密度有间隔性增加。建议做进一步的检查，如胸部CT造影，以确定根本原因。还观察到右上叶存在一个钙化的肉芽肿。与放射科医生和技术员讨论了这些发现，并采取了必要的行动。
2539_2.png	根据胸片，心胸区似乎是正常的，没有任何明显的轮廓。也没有气胸或胸腔积液的迹象。此外，也没有看到局灶性的肺部合并。总的来说，人们的印象是X射线图像中没有急性心肺异常的存在。
1223_2.png	X光片显示，心脏大小和肺部血管都很正常。肺部清晰，没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。然而，在左胸壁的软组织中发现了一个异物。根据X射线图像，没有活动性疾病的证据。
3959_1.png	X光图像显示肺部清晰，心脏大小正常，无急性心肺功能异常。没有气胸的证据。可以看到心脏上方的胸骨切开线。放射科医生的印象是没有任何急性发现。
349_2.png	经检查，X光片显示心脏增大，主动脉迂回，但肺部血管正常。双侧肺部清晰，无任何积液或气胸。没有发现骨质异常。从这些发现中得出的印象是提示心脏肿大，需要进一步评估和处理。
3192_1.png	检查结果显示，心脏大小正常，左心房饱满度增加，与之前的检查相比，间隔变化很小。此外，整个胸腔内都有明显的肺气肿变化，并有散在的双侧钙化肉芽肿存在。没有发现气胸，但可以看到一个巨大的食道疝，与之前的检查相比，尺寸有所增加。印象中，左心房饱满可能是叠加的腺病，如果有临床担忧，建议参考之前的检查或胸部CT。还建议对大的食管裂孔疝进行进一步评估。
1636_1.png	X光片显示肺部清晰，没有胸腔积液、气胸或心脏和纵隔异常的证据，其大小和轮廓都正常。换句话说，病人有一个健康的胸部，没有活动性疾病的迹象。
3593_2.png	根据X光检查结果，这个人的心脏和肺部看起来很正常，没有任何肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。从这些结果得出的印象是，胸部是正常的。这些信息表明该人的肺部和心脏功能正常，没有任何急性异常。
2658_1.png	X光图像显示心脏大小和纵隔轮廓正常，胸主动脉有动脉硬化钙化。没有观察到局灶性气隙不透明或胸腔积液或气胸。此外，图像中没有发现急性心肺功能异常，可见的骨质结构也显得不明显。
405_1.png	在检查X光片时，图像出现旋转，肺容量低，但没有看到急性骨质异常。虽然没有病灶巩固，但在侧视图中可以看到左心房增大的问题。此外，没有大型胸腔积液或气胸的迹象。X光片的印象显示肺部清晰，没有任何活动性疾病的证据。
1633_1.png	X光片显示，肺部清晰，没有肺炎、肺塌陷或过多液体的证据。心脏和纵隔也没有显示异常。没有发现急性骨骼问题。简而言之，胸部看起来完全稳定，没有急性心肺疾病。
2885_2.png	心脏和肺部显示正常，没有浸润、气胸或渗出的证据。然而，斜向穿透右侧第12根肋骨的亮斑与急性骨折有关。建议与触痛的一侧相关联，如果有高度的临床关注，可以用右肋骨的专用视图进行进一步评估。
3635_2.png	X光影像显示心胸廓形稳定，无局灶性肺不张、胸腔积液或气胸，无急性骨质异常。脊柱有稳定的退行性改变。该图像的印象是没有发现急性心肺异常。
3184_2.png	X光片显示，主动脉轻度迂回，与肺血管和心胸廓线一起属于正常范围。没有发现气胸、胸腔积液或局灶性固结区。然而，检查中发现T-脊柱骨质增生和体型较大。总的来说，没有急性心肺功能异常。
563_1.png	胸部的正面和侧面X光片显示，心脏、主动脉和纵隔的轮廓都在正常范围内。此外，肺部血管也在正常范围内，没有发现局灶性固结、胸腔积液或气胸。然而，左肱骨近端有一个部分可见的ORIF，左锁骨远端有畸形，与远程损伤相符。在这次胸部检查中，没有发现移位的肋骨骨折。总的来说，没有证据表明有急性心肺过程。
228_2.png	X光片显示，没有急性心肺异常的证据。心脏大小、纵隔轮廓和肺部血管都在正常范围内。没有发现局灶性固结、可疑的肺不张、大量胸腔积液或气胸，可见的骨质结构似乎是完整的。然而，在身体的右上象限注意到了手术干预。此外，沿双侧颈部、右上腹外侧和左胸部可见皮下气肿。监测这些区域的皮下气肿以避免任何潜在的并发症是很重要的。
3621_1.png	观察到肺容量低，没有浸润，心脏和肺部区域似乎正常。X光片显示肺部有变化，充气不足，但没有观察到活动性心肺疾病的明显证据。
615_2.png	胸部X光片显示没有急性心肺功能异常的迹象。有散在的钙化结节与肉芽肿性疾病一致，但没有可疑的肿块或结节。心胸廓线在正常范围内，没有局灶性合并症、胸腔积液或气胸。
3609_1.png	X光图像显示边缘性心脏肿大，但没有发现其他异常。纵隔和肺血管正常，没有胸腔积液或气胸的证据。给人的印象是，该检查在其他方面并不突出。重要的是要考虑进行后续检查以监测心脏的状况。
3627_1.png	胸部X光片显示骨骼或软组织没有急性异常。胸椎有零星的退行性改变，但心脏大小正常。与以前的检查相比，右半身膈肌稳定地隆起。双侧肝脏淋巴结存在，但没有局灶性的巩固或渗出。此外，没有气胸。双侧肺不张是存在的，但总的来说，没有急性心肺疾病的影像学证据。
212_3.png	X光图像显示心胸轮廓稳定，肺部血管正常，肺尖高透明度。没有证据表明有局灶性的空隙疾病、合并症、气胸或胸腔积液。此外，还注意到有一个已愈合的远端左第九肋骨骨折。右肩的图像显示骨折和脱位的结果均为阴性。总的来说，没有发现急性心肺功能异常。
761_2.png	肺容量低，没有发现局灶性浸润。此外，心脏大小也正常。X光片显示充气不足，表明可能有变化。然而，没有明显的活动性心肺疾病。建议到医疗保健专家处作进一步的评估和治疗选择。
3218_1.png	在胸部检查中，心脏看起来正常，肺部清晰，没有急性疾病的迹象，如积水或气胸。然而，骨骼结构有一些退行性改变。该印象表明没有急性肺部疾病存在。
2504_1.png	胸部X光片显示没有令人担忧的巩固区域或可疑的骨质不透明。心脏大小正常，没有胸腔积液或气胸的迹象。总的来说，对X光片的解释是，没有急性心肺功能异常的报告。
1008_2.png	X光图像显示心脏大小和纵隔轮廓正常，可见骨质结构完整。没有证据表明有合并的空隙不透明、胸腔积液或气胸。因此，在X光片中没有发现急性心肺功能异常。
2886_2.png	X光图像显示肺容量低，骨质结构完整。然而，左肺底部有一个斑块状不透明的问题，这可能代表一个正在发展的浸润。图像还显示了一个小的右胸腔积液。这些发现表明需要进一步评估和治疗。
2934_2.png	X光片显示，心脏大小正常，纵隔看起来没有什么特点。肺部轻度透明，但没有任何阻塞物。此外，有较密集的腰椎侧弯存在。然而，图像的印象显示，目前没有急性疾病存在。重要的是要继续监测患者病情的任何变化。
761_1.png	肺容量低，没有发现局灶性浸润。此外，心脏大小也正常。X光片显示充气不足，表明可能有变化。然而，没有明显的活动性心肺疾病。建议到医疗保健专家处作进一步的评估和治疗选择。
765_2.png	经检查X光图像，发现心脏大小和肺部血管正常，肺部没有显示任何局灶性气隙疾病、胸腔积液或气胸。医生的印象是，没有活动性疾病的证据。根据这些发现，病人的心肺健康状况似乎很稳定和健康。
2065_1.png	X光图像显示没有急性心肺功能异常。心胸廓形稳定，无局灶性空隙巩固，无可疑的肺不张，无气胸，无胸腔积液可见。X光片注意到右乳切除的变化，以前的肉芽肿病的后遗症，以及轻微的胸椎退行性变化。
3552_2.png	X光片显示心脏大小正常，轮廓稳定，没有肺水肿的迹象。没有局灶性肺泡合并症或胸腔积液。给人的印象是，没有急性病的发现。
3958_1.png	X光图像显示两肺清晰且扩张，心脏和纵膈正常。给人的印象是没有活动性疾病存在。
1630_1.png	放射科医生在右上叶发现了一个7毫米的结节，部分叠加在右第二根肋骨的前面。没有发现胸腔积液或气胸，心脏大小也正常。建议用推荐的技术进行后续定性，以进一步评估该肺部结节。关键结果通知是通过Primordial记录的。
3594_2.png	检查时发现胸部X光片正常，肺部和胸膜腔没有发现明显的异常情况。病人的心脏区域很规则，没有任何剪影变化的迹象。印象带来的结果是，患者的胸部是正常的，没有任何异常发现的迹象。
3757_2.png	X光图像显示，肺部和胸膜空间没有直接异常。心脏大小和肺血管似乎正常，降胸主动脉轻度迂曲。图像中没有发现直接的肺部异常。
1632_2.png	X光片显示，两肺清晰，没有证据表明心胸纵膈轮廓或胸腔内可见的骨质结构有任何急性异常。因此，给人的印象是没有急性心肺功能异常。这对病人来说是个好消息，因为X光片并没有显示任何严重的健康问题。
159_2.png	胸部X光片显示没有活动性疾病，肺部清晰而扩张，心脏和纵膈正常。双侧有退行性关节病，左侧比右侧严重，可见双侧肩锁关节和肱骨颈的骨质增生。在X射线图像中没有看到骨折或骨质破坏。
2314_1.png	X光片显示，患者患有慢性阻塞性肺病，肺部有疾病的证据，但没有局灶性浸润的迹象。然而，在右肋部存在局灶性肺不张。这些发现应该由医护人员进一步评估。
3224_2.png	心胸廓貌正常，没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的迹象。此外，X光片上也没有看到急性骨质异常的情况。总的来说，对急性异常的印象是阴性的。
167_2.png	X光片显示，两肺清晰且膨胀，左上叶有一个陈旧的钙化肉芽肿。心脏和纵膈都很正常。给人的印象是，在X光片中没有观察到活动性疾病。
2845_2.png	X光显示肺部清晰，心脏大小正常。给人的印象是没有急性心肺疾病的发现。
3579_1.png	X光显示，没有任何急性心肺异常的证据。左侧胸腔积液已经解决，肺部也很清晰。从CABG手术中可以观察到手术后的变化，但没有其他值得注意的观察结果，如气胸或胸腔积液。此外，没有发现骨质异常的情况。
2844_1.png	胸部X光片的结果表明，心脏大小和纵隔轮廓正常。此外，肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。然而，注意到一个旧的左肩关节置换术和左肋骨骨折。根据这些发现，没有急性心肺过程存在。
2471_2.png	X光显示气管和心胸轮廓正常，肺部清晰，骨质结构无急性异常。没有急性浸润或渗出的证据，也没有气胸的出现。根据这些发现，没有急性心肺异常的迹象。
952_1.png	胸部X光检查结果显示，心脏大小和肺部血管都在正常范围内。没有发现明显的局灶性气隙疾病、胸腔积液或气胸。然而，有钙化的肉芽肿存在。此外，还可以看到一些基底面的不透明，这可能表明有瘢痕或无气胸。从这些结果得出的印象表明，有可能存在一些瘢痕或无气肿，需要进一步调查。
1619_2.png	肺部轻度充气不足，但没有局灶性气隙疾病、气胸或胸腔积液。心胸廓和肺血管的大小都在正常范围内。有多处胸骨切开的疤痕和手术夹子，与之前的CABG手术相符，最尾端的胸骨切开的疤痕断裂，没有并发症的证据。总的来说，没有急性肺部或骨骼的发现。
2739_1.png	X光片显示，心脏大小正常，没有局灶性气隙疾病、气胸或积液。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。总的来说，结果显示心肺状况正常，没有重大问题。
2275_1.png	X光片显示心胸廓的大小和轮廓正常，没有任何急性心肺过程的影像。有一个较密集的右中叶结节，似乎是钙化的。肺部充气正常，没有任何局灶性气隙疾病、胸腔积液或气胸的证据。此外，在脊柱中观察到退行性内板变化。
59_1.png	在检查过程中，心脏轮廓、纵膈和肺部血管都显得很正常。然而，左半身膈肌有稳定的抬高。没有发现胸腔积液或气胸的迹象，肺部也很清晰。放射科医生还注意到在右上腹有胆囊切除术的夹子。根据这些结果，没有发现患者的情况有任何急性异常。
2935_1.png	在审查所给的X射线图像时，观察到脊柱侧弯和左半身后部的局灶性均匀化。没有局灶性肺泡合并的迹象或明确的胸腔积液。虽然图像看起来是旋转的，但考虑到技术因素，心脏的大小是在正常范围内。左侧支气管拥挤，没有典型的肺水肿的发现。此外，还注意到夸张的脊柱后凸，胸廓的AP尺寸增加。从这个图像中得出的印象表明没有急性心肺疾病的发现。
1621_1.png	X光图像显示没有急性异常。它显示气胸、胸腔积液或局灶性空隙巩固的阴性，以及中线气管。心脏大小处于正常的上限。与之前的检查相比，右下叶的钙化肉芽肿在外观上是稳定的。
1804_1.png	X光图像上的发现显示，心脏大小、纵隔轮廓和肺部血管都是正常的。然而，在高位的SVC上有一个带中心静脉导管尖端的右胸管。没有观察到局灶性固结、可疑的肺不张、大量胸腔积液或气胸，可见的骨质结构似乎是完整的。基于这些发现，印象是没有急性心肺异常。
1179_1.png	根据X射线图像，心脏和肺部血管正常。肺部没有显示任何局灶性的气隙疾病、胸腔积液或气胸。在侧视图中可以看到一些带状的不透明，这表明有小面积的瘢痕。腹部右上象限有手术夹子，脊柱有退行性改变。总的来说，印象是没有活动性疾病的证据。通过与你的主治医生安排定期检查，并讨论你可能有的任何担忧，来对你的健康负责。
2855_1.png	在检查X射线图像时，可以看到两侧的肺部都很清晰。没有任何病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。纵膈的轮廓看起来很正常，胸部的骨质结构也没有任何急性异常。总的来说，所得出的印象表明，患者没有任何急性心肺异常。
2313_1.png	肺部清晰，没有胸腔积液或气胸。似乎以前有一个胸骨切开术，但心脏和纵隔看起来很正常。骨骼结构没有明显的问题。X光片中没有看到当前的肺部疾病或急性问题。
3034_1.png	X光图像显示，心脏和纵隔轮廓正常，肺部清晰。多层次的颈椎关节炎是存在的。尽管这样，没有急性的发现表明有任何直接的异常。
3972_2.png	X光片显示，心脏和肺部血管都在正常范围内。注意到双侧肺门饱满，与腺体病变一致。双侧的间质标记也有突出的现象。放射科医生将这些发现与早期研究进行了比较，发现外观没有变化。印象中，这些变化与已知的肉瘤病诊断相符。没有观察到病灶叠加的空隙病、气胸或胸腔积液。
1795_2.png	X光片显示有中等程度的心脏肿大，没有间质性水肿或胸腔积液，也没有局灶性的气隙合并或气胸。此外，胸椎有轻度退行性椎间盘疾病。印象中，没有急性心肺异常，有心肌肿大，但没有心衰的影像学证据。
2072_1.png	根据胸部X光检查，心胸廓形稳定，没有扩大。根据发现，左上叶有一个钙化的肉芽肿，上腹和右上腹有一些手术后的变化。研究结果还表明，双侧肺间质混浊增加，左下叶可能有浸润。建议进行进一步的评估和医疗关注。
2060_2.png	胸部X光片显示左肺突出，这可能是由于腺病或肺血管充血所致。然而，心脏轮廓是正常的，没有气胸或胸腔积液的证据。X光片也没有显示急性骨质异常。根据印象，用造影剂做胸部CT可能有助于进一步调查和澄清病情。重要的是要向专业医生咨询以确定适当的行动方案。
604_2.png	X光图像的结果是正常的，没有活动性疾病的迹象。心脏和肺部看起来很健康，没有发现任何异常情况。没有胸腔积液或气胸的迹象，表明病人的呼吸系统功能正常。PICC管已经到位，尖端位于心脏的右心房上部。总的来说，该图像表明病人健康状况良好，没有直接的问题。
1964_2.png	根据X光片的结果，心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部血管也在正常范围内。此外，没有发现异常的肺不张、肺炎或胸腔积液的迹象。骨骼结构看起来也很完整。根据上述观察，X射线图像中没有任何急性心肺异常的迹象。这表明此人的整体健康状况良好。
364_1.png	X光图像显示，心脏、肺部和骨骼结构都很正常。没有任何急性异常的迹象，如肺炎、积水或气胸。这表明心肺系统处于健康状态。
2852_2.png	X光图像显示心脏轮廓正常，双侧肺区清晰。没有胸腔积液、气胸或急性骨质异常的证据。此外，没有椎间盘变窄或椎体高度下降。印象中，没有急性骨质或心肺功能异常的情况。
1154_1.png	经检查，心脏似乎大小正常，两肺也被观察到是清晰的。然而，脊柱有退行性改变，而病人有一个假的右肩。在左肩的腋窝处观察到一个可能的身体，并观察到左肩盂肱骨的退行性骨关节炎。没有肺部疾病的急性发现。
770_1.png	患者的胸部X光片显示心脏大小、纵隔轮廓和肺部血管都正常。没有局灶性固结、可疑的肺不张、胸腔积液或气胸的迹象，而且骨质结构看起来很完整。根据这些发现，没有发现急性心肺功能异常的情况。总的来说，X光片表明病人的呼吸系统和心血管系统功能良好。
1967_1.png	检查结果表明，心脏和肺部血管正常，肺部清晰，没有任何病灶性的空隙疾病、气胸或胸腔积液。然而，在左肺底部有一些新形成的带状不透明，特别是在肺门处。这些可能是疤痕或肺水肿的表现。建议进一步评估喉部区域以确定不透明的原因。
2649_1.png	根据X线检查结果，心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常，没有病灶固结、大量胸腔积液或气胸的迹象。肺部血管正常，骨骼完整。根据这些发现，没有急性心肺功能异常的情况。
1632_1.png	X光片显示，两肺都很清晰，没有证据表明心胸纵膈轮廓或胸腔内可见的骨质结构有任何急性异常。因此，给人的印象是没有急性心肺功能异常。这对病人来说是个好消息，因为X光片并没有显示任何严重的健康问题。
1218_2.png	X光图像显示肺部清晰，没有任何病灶浸润、胸腔积液或气孔。心胸廓形在正常范围内，没有急性骨质或软组织异常。根据印象，没有发现急性心肺功能异常。总的来说，患者胸部的X射线显示，心肺系统的功能符合预期。
1234_2.png	X光片显示心脏轮廓扩大，胸主动脉有动脉粥样硬化钙化。注意到胸骨切开术后和CABG的变化。左肺中段有少量肺不张，左肋角变钝，这可能表明有少量胸腔积液或胸膜-沟膜瘢痕。没有明显的气胸。
2306_1.png	胸部X光片显示没有急性异常。心脏和纵隔的轮廓在正常范围内，肺部清晰，心血管标志正常。除了下胸椎有轻度退行性改变外，骨质结构完好。给人的印象是，没有急性心肺异常。
3778_1.png	X光分析表明，心脏和纵隔轮廓正常，肺部清晰，骨质结构完整。根据检查结果，没有发现急性的异常情况。
101_2.png	X光片显示，心脏轻度增大，但中线轮廓稳定。病人旋转，左半身膈肌升高，肺部充气不足，有相容性不透明。既没有局灶性固结，也没有大的渗出，但肺部血管轻度强化。双肩有退行性改变，左肱骨可能有慢性脱位。总的来说，印象是肺容量低和双侧肩部退行性改变。建议与临床相关。
571_1.png	根据X射线检查结果，肺部是清晰的，没有胸腔积水或气胸的迹象。心脏和纵膈的大小和轮廓也都正常。总的印象是X光片上没有发现可疑的肺部结节或肿块。
2088_1.png	这张X光片显示心脏肿大稳定，胸腰椎轻度脱位。与之前的检查相比，已经拔管，拔掉了中心线和肠管，表明健康状况有所改善。左侧基底膜翳显示出慢性纤维化和瘢痕，但没有病灶合并症、气胸或积液存在。此外，没有发现急性骨质异常。总的来说，在这个X射线检查中，观察到稳定的心肌肿大，没有任何急性心肺异常。
3977_2.png	胸部X光片显示心脏大小正常，胸廓主动脉展开稳定。没有肺炎、胸腔积液或肺塌陷的证据。此外，在左下叶有一个稳定的钙化肉芽肿。图像中可见的骨骼似乎没有什么异常。根据印象，没有看到急性心肺功能异常的情况。
604_1.png	X光图像的结果是正常的，没有活动性疾病的迹象。心脏和肺部看起来很健康，没有发现任何异常情况。没有胸腔积液或气胸的迹象，表明病人的呼吸系统功能正常。PICC管已经到位，尖端位于心脏的右心房上部。总的来说，该图像表明病人健康状况良好，没有直接的问题。
2305_1.png	在检查所给的X光片时，心脏大小正常，纵隔看起来没有什么异常。肺部清晰，没有急性疾病的迹象。注意到有轻微的胸腰椎弯曲。总的来说，这张X光片没有什么重要的发现可以报告。
1424_1.png	X光片显示，心脏大小和肺血管都很正常。肺部也没有任何病灶性的空隙疾病，没有胸腔积液或气胸。印象是没有活动性疾病的证据。
1781_1.png	X光图像显示，心脏大小和纵隔轮廓正常，没有证据表明有局灶性的空隙合并、胸腔积液或气胸。观察到胸椎的轻度退行性改变。总体印象是检查中没有发现急性心肺异常。
210_3.png	X光片显示胸腔入口处有手术夹，左侧基底有小面积的瘢痕，除此之外，肺部是清晰的，没有胸腔积液或气胸的证据。心脏、纵膈和骨骼结构看起来很正常。根据这些发现，没有急性肺部疾病。
3624_2.png	X光图像显示心脏大小和纵隔轮廓正常。心肺区域没有发现任何急性异常，包括没有局灶性的空隙巩固、胸腔积液或气胸。根据这些发现，没有急性心肺异常的情况需要报告。
1580_1.png	在检查X射线图像时，发现肺部轻度膨胀过大，但很清晰，没有任何病灶性的空隙巩固、胸腔积液或气胸。此外，心脏的大小和纵隔的轮廓也在正常范围内。患者的脊柱出现弥漫性退行性改变。从这些观察中得出的印象是，没有局灶性的空隙合并，但有轻度阻塞性肺部疾病的证据。
2932_2.png	X光检查结果显示，气管处于中线，心胸区轮廓正常。肺部清晰，没有急性浸润、渗出或气胸的证据。此外，骨质结构也正常，没有急性异常。从这些观察中得出的印象是，没有急性心肺异常。
2466_1.png	X光图像似乎是正常的，没有发现明显的异常情况。心胸廓线和骨科胸廓都在正常范围内。肺部清晰，没有出现病灶巩固、气胸或胸腔积液。总的来说，X光片中没有发现急性心肺功能异常的情况。
748_1.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓都很正常。没有局灶性合并症、气胸或胸腔积液。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
3636_2.png	胸部X光片显示没有急性心肺功能异常。肺部有轻微的过度膨胀，肺底有稳定的瘢痕。X光片还显示慢性双侧间质性肺不张，没有局灶性固结、胸腔积液或气胸。这些发现表明肺气肿的变化很稳定。
3817_2.png	根据X光检查，肺部看起来很清晰，没有任何浸润、胸腔积液或气胸的证据。心脏和纵隔都在正常范围内，软组织看起来没有什么异常。总的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
3168_2.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常。没有局灶性的空隙巩固，胸腔积液或气胸。然而，有慢性出现的左侧肋骨畸形和间隔发展的左侧肋骨骨折愈合。印象显示没有急性心肺异常，但有愈合的骨折发展。总的来说，X光片显示没有明显的心肺问题，但确实表明之前有受伤需要注意。
1422_1.png	X光图像显示，心脏大小正常，肺部血管也在正常范围内。没有气胸或胸腔积液的迹象。然而，右上叶有一个楔形不透明，左上叶有一些斑块状不透明。印象表明有可能是肺炎，建议随访造影以跟踪病情的解决。
3632_1.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常。主动脉区域有钙化，左肺基底有不透明，并伴有肺不张。侧视图显示有少量左胸腔积液。没有局灶性空隙合并或气胸的证据，双侧胸膜顶端的盖子很稳定。X光片的总体印象是左胸腔有少量积液。
1790_1.png	在检查中，X光图像显示双侧肺部清晰，没有任何肺炎、气胸或胸腔积液的迹象。心胸纵膈的轮廓不明显，胸腔的骨质结构也正常。总的来说，没有发现急性心肺功能异常，表明胸部健康。
3018_1.png	检查结果显示，心脏大小正常，没有局灶性气隙病变。左肺中段侧面4毫米的钙化肉芽肿很稳定，没有出现气胸或胸腔积液。印象表明，没有急性心肺疾病的发现，这表明病人的健康状况良好。
983_1.png	患者的心脏和纵隔轮廓看起来在正常范围内。然而，右中叶内侧存在网状不透明，导致管状气道异位，遮挡了右心。这很可能是由于支气管扩张引起的，因为它以前就存在。没有病灶性气道疾病、胸腔积液或气胸的迹象。总的来说，没有急性心肺过程，但病人确实有稳定的右中叶支气管扩张，这表明是感染后或炎症后的情况。
1425_1.png	患者的胸部X光片显示双侧肺部清晰，没有任何合并症、气胸或胸腔积液的迹象。心脏纵隔的轮廓和胸腔的骨质结构都在正常范围内。X光片的印象表明，没有急性心肺功能异常。这表明病人在这个时候有一个健康的呼吸和心血管系统。
3790_2.png	胸部X光片显示肺容量低，右半身膈肌升高，右肺底部有斑点状不透明。然而，左肺没有任何异常。心脏大小正常，但有主动脉钙化和肉芽肿存在。没有气胸的证据。X光片还观察到双侧肋骨角变钝和胸椎的退行性改变。印象表明，右下叶的空气空间疾病。
3959_2.png	X光图像显示肺部清晰，心脏大小正常，无急性心肺功能异常。没有气胸的证据。可以看到心脏上方的胸骨切开线。放射科医生的印象是没有任何急性发现。
3232_1.png	心脏大小和肺部血管出现在正常范围内。肺部没有病灶性的空隙疾病。没有看到胸腔积液或气胸。在左肺中区，出现了一个小的肺结节。其直径约为8毫米。  8毫米的左肺中段结节。需要进一步调查以评估该结节的慢性程度。如果没有旧片，可以进行胸部CT扫描，以更好地确定这一点。总的来说，除了左肺中区的小肺结节外，X光片没有显示出急性心肺异常的迹象。必须对过去的医疗报告进行分析，以便与目前的发现进行比较，或者进行额外的影像学检查，以便更好地了解结节的慢性程度。
1973_1.png	X光片显示，心脏和纵膈的大小和形状都很正常。肺部清晰，没有合并症、积水或气胸的迹象。与之前的检查相比，横膈膜显得很稳定。此外，除了胸腰椎的多级退行性椎间盘疾病外，没有发现急性骨质异常。根据这些发现，没有发现急性心肺异常。
1547_1.png	胸部X光片显示正常大小的心胸廓和肺血管，没有任何气胸或胸腔积液的证据。没有局灶性的巩固区域，表明胸部稳定。然而，图像中存在突出的左侧心外膜脂肪。总的来说，印象表明没有急性心肺异常，但突出的心外膜脂肪可能需要进一步评估。
944_1.png	X光检查结果显示，心脏大小和心胸廓形正常。虽然主动脉有轻度迂曲，肺容积较小，但肺部清晰，没有任何病灶气隙不透明、胸腔积液或气胸的迹象。此外，骨质结构似乎也很完整。印象中，没有急性心肺功能的发现。
993_2.png	胸部X光片的结果显示心脏大小正常，肺部清晰。没有肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。印象中，胸部X光片是正常的，没有结核病的证据。继续进行常规检查以保持良好的健康状况是很重要的。
207_1.png	在X光检查中，心脏大小和纵隔轮廓都很正常。肺部看起来很清晰，没有气胸或胸腔积液。没有观察到急性骨质异常的情况。给人的印象是没有急性心肺过程，也没有明显的肋骨骨折。这表明心肺系统和骨骼结构是健康的。
1635_1.png	X光检查结果显示，心脏大小和肺部血管正常。肺部没有显示出任何病灶性的空隙疾病，也没有胸腔积液或气胸。然而，在右肺底部发现了一个钙化的肉芽肿，同时还有双肺带状不透明。印象表明以前有肉芽肿感染的证据，并出现了瘢痕或无气胸。为了更好地理解这些发现，可能需要咨询专业医生。
2075_1.png	根据胸部X光片的检查，心胸廓形的大小和形状都在正常范围内。没有局灶性固结、气胸或明显胸腔积液的迹象。因此，对急性异常的印象是阴性的。总的来说，胸部X光片似乎是正常的，表明没有急性疾病存在。
1801_1.png	X光图像显示稳定的轻度心脏肿大，纵隔轮廓没有变化。肺部清晰，无病灶巩固，无明显胸腔积液或气胸。给人的印象是有一个稳定的轻度心脏肿大和清晰的肺部。
2301_1.png	肺部清晰且扩张，然而，心脏很大，细节被放射线衰减所掩盖。肺部结构显示正常。病人有稳定的心脏肿大，没有任何心力衰竭或肺炎的严重证据。建议继续监测病人的情况。
58_2.png	胸部X光片显示心脏大小正常，没有急性疾病。肺部清晰，纵隔无异常。然而，在胸椎中观察到轻度的脊柱侧弯和退行性改变。总的来说，胸部X光片中没有任何急性疾病或异常的证据。
2304_1.png	X光图像显示清晰的心胸轮廓和正常的肺部血管。没有气胸、胸腔积液或急性骨质疏松的迹象。印象中，X光片上没有发现急性心肺功能异常。
3755_1.png	X光片显示，心脏大小处于正常的上限，但在稳定的纵隔和肝脏轮廓内。肺部清晰，没有合并症、胸腔积液或气胸的迹象。然而，整个胸腰椎都有桥状的联合肢体，表明有弥漫性特发性骨骼肥厚症。尽管如此，之前的影像学检查没有急性变化。
1619_1.png	肺部轻度充气不足，但没有局灶性气隙疾病、气胸或胸腔积液。心胸廓和肺血管的大小都在正常范围内。有多个胸骨切开的疤痕和手术夹子，与之前的CABG手术相符，最尾端的胸骨切开的疤痕是骨折的，没有并发症的证据。总的来说，没有急性肺部或骨骼的发现。
628_2.png	在正面和侧面的胸部视图中，观察到一条迂回的异位主动脉，其直径接近5厘米。由于心脏后方的左胸骨旁隆起，人们担心会出现降胸主动脉瘤。然而，没有发现急性肺部疾病。心脏轮廓的大小处于正常的上限。此外，还看到了双侧瘢痕。由于主动脉弓和降主动脉有稳定的动脉瘤扩大，建议患者进行胸部CTA检查。
3964_1.png	胸部X光片显示，心脏和纵膈都在正常范围内。肺部有过度充气的迹象，这表明有肺气肿，而且有双肺瘢痕。没有急性浸润、渗出或气胸的发现。印象中注意到肺气肿的存在，但没有显示任何急性疾病的迹象。建议咨询肺科医生以进一步评估和处理肺气肿。
2665_2.png	X光检查结果显示心肺系统没有急性异常。没有肺部合并、气胸或胸腔积液的证据。心脏大小和肺血管都很正常，骨质结构看起来也很完整。这是一个健康的图像，没有任何迹象表明有任何急性心肺过程。
1392_1.png	X光片显示心胸廓形正常，有对称的肺血管标志。没有病灶性的空隙疾病、胸腔积液、气胸或急性骨质异常。主动脉弓、心尖和胃都是左侧的。根据检查结果，X光片中没有发现急性心肺过程。
2514_2.png	根据胸部X光检查结果，目前没有心肺功能异常。心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部血管也在范围之内。除了以前的肉芽肿性感染残留外，肺部看起来很清晰。没有看到气孔或胸腔积液。此外，胸椎有退行性改变。
3155_1.png	经检查X光图像，发现心脏尺寸轻度增大，右心房增大。没有发现局灶性肺泡固化、胸腔积液或气胸。印象显示心脏肿大，没有任何急性肺部异常。必须由医护人员进行随访，以制定适当的治疗计划。
206_1.png	患者的胸部X光片显示，在肺叶上有一个肿块状的密度，导致左心房边界部分被遮盖，同时在右肺中下区有一个不明确的不透明度。心脏呈边缘性增大，主动脉扩张且迂回。脊柱也有关节炎变化。患者的左髋关节有一个旋转的下颌骨骨折，整个股浅动脉和腘窝动脉有严重的动脉硬化变化。然而，在股骨的其余部分没有看到骨折或破坏性过程。患者的左膝有轻微的关节炎变化和骨质疏松症。发现有一个左下叶结节，建议进行后续扫描以进一步评估。
1423_1.png	根据X光片的结果，心脏的大小和血管都在正常范围内。然而，观察到心脏有边缘性肥大。肺部清晰，没有明显的胸腔积液或气胸，尽管一些细节可能被钙化的乳房植入物所遮盖。主动脉的血管钙化是存在的。总的来说，除了观察到的边缘性心脏肿大外，检查结果似乎并不明显。
2267_1.png	患者的侧位X光片由于运动而略有退化，但肺部看起来很清晰，没有胸腔积液或气孔的迹象。心脏和纵膈的大小和轮廓似乎正常，脊柱也有退行性改变。总的来说，该研究被认为是轻微的局限性，但肺部是清晰的。
1345_2.png	胸部X光显示心脏大小正常，肺部清晰。检查结果在正常范围内，没有肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的证据。印象是正常的胸部，这表明没有急性的发现需要报告。
2716_2.png	X光图像显示右下肺有一些不透明，这表明可能有合并症和无脑症。双侧肋骨角也模糊不清，表明有胸腔积液。然而，心胸轮廓似乎正常，而且没有急性骨质异常。总的来说，印象表明存在右下叶空隙疾病和双侧胸腔积液。
1023_2.png	根据胸部X光检查，心脏和纵膈的大小正常，没有肺水肿或病灶巩固的迹象。此外，也没有大型胸腔积液或气胸的迹象。总的印象是，没有急性心肺疾病的证据。
3608_2.png	患者的胸部X光片显示心脏增大，可能有心包积液，但没有肺水肿或肺炎的证据。肺部是透明的，没有胸腔积液。KUB X光片显示腹部无特异性发现，没有证据表明有梗阻、腹腔内游离空气或器官肿大。总的来说，患者的心肺系统令人担忧，需要进一步调查和处理。
3341_1.png	胸部X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有肺炎、积液、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。印象表明胸部正常。
1368_1.png	病人的心脏大小正常，纵膈看起来没有什么问题。肺部看起来也很清晰，没有急性疾病。这意味着在胸部区域没有任何严重健康并发症的迹象。
1804_2.png	X光图像上的发现显示，心脏大小、纵隔轮廓和肺部血管都是正常的。然而，在高位的SVC上有一个带中心静脉导管尖端的右胸管。没有观察到局灶性固结、可疑的肺不张、大量胸腔积液或气胸，可见的骨质结构似乎是完整的。基于这些发现，印象是没有急性心肺异常。
1192_1.png	在审查X射线图像时，发现心脏大小和纵隔轮廓都在正常范围内。肺部血管也在正常范围内，没有局灶性固结或可疑的肺不张的证据。骨骼结构完整，没有明显的气胸或胸腔积液。图像的印象显示，没有急性心肺异常的情况。总的来说，X射线图像显示病人的心肺健康没有大的问题。
947_2.png	X光片显示没有急性异常的证据。心脏、肺部和纵隔显示正常，没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液、气胸或肋骨骨折。影像学检查对任何急性心肺功能异常都是阴性的。
760_2.png	X光片显示肺部极度膨胀和过度透明，表明有慢性肺部疾病。没有局灶性固结、气胸或积液的证据。左下叶有节段性肺不张。心胸轮廓大体稳定，在正常范围内，胸主动脉有轻度迂曲和动脉硬化。还注意到胸腰椎的多级退行性椎间盘疾病。根据这些发现，没有急性心肺异常。
2854_2.png	根据X射线结果，肺部看起来很清晰，心脏和纵隔形状正常。此外，没有气胸或胸腔积液，也没有急性骨骼问题。根据印象，没有发现急性心肺功能异常的证据。
3793_1.png	胸部X光片显示整个胸椎有散在的退行性改变，有慢性间质性标记，有左侧基底空隙病。没有急性骨质异常、气胸或胸腔积液。心脏大小正常，但主动脉出现迂回和扩张，这需要进一步评估。
3347_2.png	胸部X射线图像显示肺部和胸膜空间没有急性异常，但在AP投影上有较低的肺容积。心脏大小处于正常的上限，肺部血管正常。在侧位投影中，在二尖瓣的预期位置可以看到可植入的心脏设备。此外，还发现有胸骨切开术的记录。根据这些发现，没有发现急性肺部异常。
3581_2.png	研究结果显示，心脏和肺部功能正常。还观察到颈椎病、轻度脊柱畸形、钙化的淋巴结和肉芽肿，这表明以前有感染。然而，没有活动性疾病的证据。印象证实没有急性异常，并将这些发现总结为以前肉芽肿性感染和胸膜炎的证据。重要的是，如有必要，应向医生咨询，进行进一步评估和治疗。
98_2.png	X光图像显示没有急性心肺或胸膜疾病的迹象。心胸廓线和肺血管都在正常范围内。肺容量因基底肺不张而减少，但没有局灶性气室合并或胸腔积液的迹象。
2062_2.png	胸部X光片显示右锁骨下导管，其远端位于锁骨下静脉内。肺容量低，左下肺无渗出。没有明显的胸腔积液。心胸大小在正常范围内，肺部血管看起来正常。左下叶空隙病变表明有无肺水肿。可见的骨质结构看起来很完整。印象表明存在锁骨下导管和低肺容积，并伴有左下肺无气症。建议向专家咨询，以进一步评估这些结果。
3828_2.png	心脏的大小和形状都很正常，纵隔区没有增宽。双侧肺部清晰，肺部血管没有明显变化。胸部X光片显示没有大面积胸腔积液或气胸的证据。此外，没有急性心肺功能异常。
575_1.png	根据X射线图像，心脏和纵隔轮廓正常。没有气胸、胸腔积液或任何其他急性心肺疾病的迹象。肺部看起来很清晰，在左肺观察到的钙化肉芽肿很稳定。
3409_1.png	X光片显示没有明显的异常。心脏和肺部看起来正常且清晰，没有任何急性疾病的迹象。骨骼结构在视觉上也是正常的。因此，在这张X光片中没有发现急性心肺功能异常。
1182_1.png	胸部X光片显示，心脏的大小和形状正常。肺部或肺部周围的胸膜空间没有任何异常积液的迹象，也没有肺部塌陷或漏气的区域。总的来说，图像显示没有急性心肺功能的发现。
2868_1.png	放射性照片没有显示出急性心肺异常。心脏大小、纵隔轮廓和肺部血管都很正常。没有发现局灶性固结、大量胸腔积液或气胸。只有极少的胸椎病存在。
2908_2.png	经检查胸部X光片，心脏似乎略有增大，但很稳定。纵隔的轮廓在正常范围内。没有急性放射性心肺疾病的迹象，如局灶性空隙巩固、胸腔积液或气胸。然而，图像中可以看到一些慢性间质的标记以及脊柱的退行性改变。总的来说，X光片显示在心脏或肺部健康方面没有立即引起关注。
2924_1.png	X光显示心脏大小正常，纵隔轮廓清晰。肺部清晰，没有任何病灶浸润。报告中提到左上叶内有一个小的钙化肉芽肿，但没有结节或肿块。没有明显的气胸或胸腔积液。给人的印象是没有急性心肺过程的影像学表现。
946_1.png	经评估胸部X光片，心脏大小正常，肺部清晰，没有任何病灶性的空隙巩固，胸腔积液或气孔。肺门和纵隔的轮廓在正常范围内，肺部血管正常。X光片的印象显示没有急性异常。总的来说，胸部X光片似乎是正常的，没有显示任何令人震惊的迹象。
159_1.png	胸部X光片显示没有活动性疾病，肺部清晰而扩张，心脏和纵膈正常。双侧有退行性关节病，左侧比右侧严重，可见双侧肩锁关节和肱骨颈的骨质增生。在X射线图像中没有看到骨折或骨质破坏。
994_2.png	好消息!X光图像显示肺部清晰，心胸轮廓正常，没有气胸或胸腔积液的证据。印象是阴性的，表明在胸部没有发现任何异常。这是一个很有希望的结果，应该让人放心。
76_1.png	胸部X光片显示没有胸腔积液或气胸，心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。然而，喉结内有明显的疤痕。总的印象是，除了舌骨内有明显的疤痕外，X线检查并不突出。
2129_1.png	检查结果显示，心脏大小和轮廓正常，肺部清晰，没有浸润、气胸或积水的迹象。印象表明没有急性心肺疾病。总的来说，X射线图像显示心肺系统健康，没有直接的问题。
834_1.png	心脏轮廓和肺部血管正常，肺部清晰，没有任何胸腔积液或气胸的证据。脊柱有轻度的退行性改变，但没有急性心肺疾病的证据。
229_2.png	X光图像没有显示任何急性心肺功能的发现。心脏大小正常，没有看到肺泡合并或胸腔积液。没有典型的肺水肿的发现。然而，在右上肺有纵隔钙化和一个致密的结节，表明以前有肉芽肿过程。
2909_2.png	X光片显示左肺有斑块状的空隙病变，特别是在肺叶，但右肺是清晰的。心脏大小正常，有肉芽肿性纵隔钙化存在。没有发现明显的渗出物。印象表明，肺炎是潜在的诊断，因此应考虑在4至6周后进行随访，以确保疾病得到解决。这一发现和印象强调了定期X线监测肺部健康变化的重要性。
1195_2.png	X光结果显示，冠状动脉支架清晰可见，心脏和肺部正常，没有任何急性异常。没有观察到局灶性空隙疾病、胸腔积液、气胸或急性骨质异常的证据。X光片显示，没有发现急性心肺过程。
2688_1.png	胸部X光片显示轻度心脏肿大和严重钙化、迂回的主动脉，与动脉粥样硬化疾病一致。还发现弥漫性增加的间质不透明，这可能是继发于肺水肿或非典型感染。没有大的渗出物或可见的气胸，但发现脊柱有骨质疏松症。印象中，这些发现表明心脏肿大，伴有弥漫性间质混浊，可能是继发于肺水肿或非典型感染。可能需要进一步评估以进行适当的诊断和治疗。
1785_2.png	胸部X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，气管旁区域有肉芽肿性钙化，右上叶有轻度条纹状瘢痕。没有发现活动性肺炎或气胸。骨骼结构完整。根据这些发现，没有大叶性肺炎存在。
2502_2.png	X光片显示在右肺中区有一个局灶性的不透明区域，这让人担心是肺炎。整个肺部标志显得很突出，双侧胸腔有少量积液。心脏大小在正常范围内，有一个人工瓣膜。主动脉的动脉粥样硬化变化和骨骼结构的关节炎变化也是存在的。印象是轻度肺血管充血，没有任何急性心肺异常。建议患者对右肺中区的局灶性不透明进行进一步评估和处理。
1973_2.png	X光片显示，心脏和纵膈的大小和形状都很正常。肺部清晰，没有合并症、积水或气胸的迹象。与之前的检查相比，横膈膜显得很稳定。此外，除了胸腰椎的多级退行性椎间盘疾病外，没有发现急性骨质异常。根据这些发现，没有发现急性心肺异常。
3226_1.png	X光显示，心脏轮廓正常，肺部清晰。然而，有胸椎病存在。总的印象是，没有急性过程。
99_2.png	X光图像显示，心脏、纵膈和肺部正常，气管中线清晰。没有发现气胸或胸腔积液的迹象。在左胸上方看到一个不透明的异物，但图像中没有发现任何急性异常。
415_2.png	在查看了患者的X射线图像后，没有可以观察到急性疾病的证据，因为心脏和纵膈的大小看起来正常，肺部大体清晰，没有任何病灶异常。此外，还注意到双侧乳房假体的存在。重要的是要咨询医生进行进一步的评估和评价。
3965_3.png	X光片显示，心脏和肺部目前都很稳定，没有任何明显的异常。总的来说，病人的心肺系统没有急性或活动性疾病的迹象。
2338_2.png	患者的双侧气道疾病有了明显的改善，与之前的检查相比，双侧气道不透明明显减少。双侧中肺仅见极少的条纹状不透明，这可能是由于轻度残留的气隙疾病、无气症或慢性肺部疾病的潜在变化。没有发现大的局灶性合并症、气胸或明确的胸腔积液。纵隔轮廓稳定，大小和轮廓都在正常范围内，没有发现急性骨质异常。总的来说，这表明患者的病情已经有了很大的改善。
2476_1.png	经评估胸部X光片，发现心脏大小和肺部血管正常。肺部清晰，没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。然而，脊柱有明显的退行性改变。根据印象，没有发现活动性疾病的证据。
2328_1.png	X光片显示没有急性异常的证据。心脏大小正常，肺部清晰，没有任何局灶性的空气空间合并、胸腔积液或气胸。鼻腔和纵隔的轮廓看起来没有变化。然而，注意到胸主动脉的迂回和展开，主动脉血管钙化和骨质脱矿。总的来说，这些发现表明是健康的。
980_2.png	根据X线检查结果，心脏大小和纵隔轮廓显示正常，肺部血管也在正常范围内。没有病灶巩固的迹象，没有可疑的肺不张，没有气胸或明确的胸腔积液。此外，可见的骨质结构似乎是完整的。根据这些发现，没有急性心肺异常的存在。
1197_1.png	在胸部检查中，心脏的大小和形状看起来都很正常。没有急性肺部疾病的迹象，包括积水或气胸。虽然内侧有双侧突出的肺部血管，但它没有变化。总体而言，没有急性肺部疾病的证据。
1352_1.png	X光图像显示，心胸廓和肺血管的大小正常。虽然右上叶有稳定的瘢痕，但肺部清晰，没有其他局灶性气隙疾病、气胸或胸腔积液。此外，也没有急性骨质疏松的发现。X光片的印象显示没有急性心肺发现，总体上表明心肺健康正常。
2919_2.png	根据检查结果，患者的心脏明显增大，肺部血管明显增多，但肺部和骨骼没有急性异常。给人的印象是，这表明心脏肥大，中央肺血管充血，但没有肺水肿的证据。重要的是与专业医生讨论这些结果，以便进一步评估和选择治疗方案。
1184_2.png	X光图像显示心肺区域没有急性异常。心脏的大小和纵隔的轮廓看起来正常。然而，在AP视图中看到肺容积较小，支气管区域拥挤，有些基底塌陷。X光图像显示，胸膜区域没有任何局灶性气隙疾病或渗出的迹象。此外，也没有发现急性骨质改变。因此，印象是 "没有急性心肺疾病的发现"。
2739_2.png	X光片显示，心脏大小正常，没有局灶性气隙疾病、气胸或积液。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。总的来说，结果显示心肺状况正常，没有重大问题。
2311_1.png	X光检查结果正常，没有急性异常。心脏、纵膈和中央肺血管的大小和外观都正常。肺部清晰，没有任何局灶性合并症、胸腔积液或气胸。没有发现肋骨骨折或胸椎体的异常。
3180_1.png	X光片显示心脏大小和形状正常，肺部清晰，没有任何浸润、气胸或渗出的迹象。这一印象表明，患者没有急性心肺疾病。总的来说，X光片表明心肺系统是健康的。
987_1.png	心脏和肺部在间歇期显得很稳定。两个肺都很清晰，扩张良好。心脏和纵隔是正常的。根据检查结果，胸部X光片上没有活动性疾病的证据。重要的是继续监测病人的症状和病史，以了解任何变化或发展。
204_1.png	胸部X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的证据。给人的印象是，这是一张正常的胸部X光片，没有异常的发现。
1592_1.png	X光影像显示心胸廓形稳定，有边缘性心脏肿大。没有气胸或大量胸腔积液的迹象，也没有发现局灶性的气隙疾病。然而，可以观察到弥漫性间质混浊，并有与慢性肉芽肿性疾病相一致的结节密度。尽管有这些发现，但没有急性心肺疾病。
1187_1.png	胸部X光片显示双侧的空隙不透明度略有增加，在肺底最为突出。心脏大小正常，没有气胸或胸腔积液的证据。骨骼结构看起来很完整。这些发现是非特异性的，但可能表明肺段下无呼吸，轻度间质性水肿，或不典型的感染过程。可能需要进一步评估以确定这些发现的根本原因。
1769_1.png	X光检查结果显示，左下叶有固结和肺不张，右下叶有片状间质浸润。此外，双侧肋骨钝化，心脏和肺部轮廓正常。印象中，双侧气道疾病，左侧比右侧严重，双侧胸腔积液。重要的是要去医院进行进一步的评估和治疗。
3807_2.png	X光片显示左胸切除术和左上肺叶切除术后变化稳定，没有观察到局灶性的空隙巩固或可疑的肺部肿块/结节。肺部清晰，无胸腔积液或气胸。心脏大小和纵隔轮廓正常，左半身膈肌稳定地抬高。总的来说，没有看到任何急性的发现，表明手术成功恢复。
968_1.png	X光图像上的发现表明，心脏大小正常，没有肺炎、胸腔积液或气胸的迹象。此外，也没有典型的肺水肿的发现。综上所述，这些发现表明没有急性心肺疾病存在。
3179_1.png	胸部X光片显示，心脏轮廓接近正常的上限，肺部血管正常。肺部没有局灶性气隙疾病、气胸或胸腔积液。此外，没有急性骨质疏松症的发现。印象的结论是没有急性心肺疾病的发现。
1579_1.png	X光片显示没有异常。肺部是透明的，没有胸腔积液或气胸的存在。心脏、纵膈和骨骼结构都显示正常。印象中，没有急性肺部疾病。
1020_1.png	X光片显示肺容量低，无病灶浸润，心脏大小正常。印象显示充气不足，没有明显的活动性心肺疾病。
1187_2.png	胸部X光片显示双侧的空隙不透明度略有增加，在肺底最为突出。心脏大小正常，没有气胸或胸腔积液的证据。骨骼结构看起来很完整。这些发现是非特异性的，但可能表明肺段下无呼吸，轻度间质性水肿，或不典型的感染过程。可能需要进一步评估以确定这些发现的根本原因。
1144_1.png	根据X光图像，心脏、肺部和骨骼似乎都很正常。没有任何急性异常的迹象，如肺炎或肺塌陷。心肺系统似乎是健康的，功能正常。
3756_2.png	X光显示纵隔轮廓正常，肺部清晰。没有气胸或大量胸腔积液。印象显示没有急性心肺功能异常。
3157_1.png	根据胸部X光图像，心脏大小正常，肺部看起来很清晰。X光片没有显示任何肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。X光检查的总体印象是胸部正常。
1384_1.png	根据X射线图像，肺部看起来很清晰，没有合并症、胸腔积液或气胸的迹象。心脏和纵膈的大小和形状也是正常的。X光片没有显示骨骼和软组织的任何异常。总的来说，图像的印象表明，没有急性心肺疾病存在。
3386_2.png	根据胸部X射线图像，气管位于中间，心胸轮廓看起来正常。存在散在的钙化肉芽肿，但没有活动性疾病的证据。肺部清晰，无局灶性气室合并、胸腔积液或气胸。骨骼结构完整，没有急性异常。总的印象是胸部X光片是阴性的。
573_3.png	胸部X光片显示没有急性心肺疾病的证据或明显的间隔变化。胸骨切开术的钢丝和手术夹子是可见的，而且有突出的中心肺气肿的发现。肺底的条纹状不透明可能表明有肺不张或瘢痕。然而，没有合并症、胸腔积液或气胸的存在。
3341_2.png	胸部X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有肺炎、积液、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。印象表明胸部正常。
203_1.png	X光图像显示，心脏大小正常，纵隔无异常。此外，肺部也没有疾病的证据。总的印象是，在这次X光检查中没有发现急性异常。
3590_2.png	胸部X光片显示正常。心脏大小在正常范围内，纵隔和肝脏轮廓稳定。没有看到局灶性肺泡合并或胸腔积液。没有典型的肺水肿或气胸的发现。总之，图像中没有急性的发现。
611_2.png	胸部X光片显示心胸廓形正常，但肺部充气不足，支气管拥挤。没有肺部固结、气胸或胸腔积液的病灶区域。胸椎看起来很完整，没有急性移位的肋骨骨折。根据这些发现，除了肺部充气不足外，印象中没有急性胸腔内的异常情况。
1794_1.png	X光片显示没有局灶性肺部合并、气胸或胸腔积液的迹象。心脏大小和肺部血管正常，骨质结构看起来很完整。给人的印象是，没有发现急性心肺过程。总的来说，这些发现表明胸部和肺部处于健康状态。
3543_2.png	X光片显示没有急性心肺功能异常。心脏的大小和纵隔轮廓都在正常范围内。双侧和肺实质内有多个钙化的肉芽肿。没有证据表明有局灶性气室合并、气胸或大量胸腔积液。没有发现急性骨质异常。
406_2.png	患者的胸部X光片没有显示出急性心肺异常的迹象。心脏大小正常，没有气胸、大量胸腔积液或局灶性气隙疾病的迹象。骨骼结构看起来完好无损，有钙化的右肾结节，与慢性肉芽肿性疾病一致。基于这些发现，患者的整体健康状况是有希望的。
1392_2.png	X光片显示心胸廓形正常，有对称的肺血管标志。没有病灶性的空隙疾病、胸腔积液、气胸或急性骨质异常。主动脉弓、心尖和胃都是左侧的。根据检查结果，X光片中没有发现急性心肺过程。
2458_2.png	胸部的X射线图像显示心脏大小正常，没有局灶性的肺部合并、胸腔积液或气胸。观察到胸椎有轻微的退行性改变。总的印象是在X光片中没有发现急性异常情况。如果对结果有任何进一步的关注或疑问，必须向医护人员进行跟进。
1625_1.png	X光显示，心脏大小正常，肺部清晰。虽然主动脉部位有动脉粥样硬化的钙化，但图像中没有观察到急性疾病。
2489_1.png	X光图像显示心脏和纵膈正常。肺容量似乎很低，右肺有一个钙化的肉芽肿。左肺下叶有极少的肺不张或瘢痕，没有渗出或气胸的证据。总的来说，X光片中没有发现急性心肺疾病。
1807_1.png	心脏轻度增大，肺部中央血管突出。间质标记轻度增加，没有任何局灶性合并或胸腔积液。有轻度稳定的心脏肿大，有轻度中央肺血管充血和间质增生。这些发现可能表明肺水肿的早期阶段。可能需要进一步评估和治疗。
49_2.png	X光片显示心脏、肺部系统和纵膈的检查结果正常。没有胸腔积液或气胸，也没有肺炎的迹象。胸椎有退行性改变，右上腹有钙化肉芽肿。主动脉轻度迂曲和异位，右心尖平滑胸膜不对称增厚。该患者没有任何急性心肺疾病。
403_2.png	胸部X光片显示，心脏大小正常，没有局灶性气隙疾病、气胸或积液。注意到有多处旧的右侧肋骨骨折。印象中，没有急性心肺疾病的发现。
1146_2.png	X光检查没有发现任何急性异常情况。心脏大小正常，肺部清晰，没有局灶性气室合并、胸腔积液或气胸的证据。肺门和纵隔的轮廓也是正常的。然而，可以观察到一个钙化的肺肉芽肿。肺部血管显示正常。
3949_1.png	X光图像显示的是胸部的顶端脊柱正视图。尽管技术因素不同，但心胸廓形似乎很稳定，有轻微的心脏肿大。没有看到局灶性肺泡合并或明确的胸腔积液。然而，在左下肺观察到一个致密的结节，表明以前有肉芽肿过程。总的来说，这张X光片上没有任何急性发现。
994_1.png	好消息!X光图像显示肺部清晰，心胸轮廓正常，没有气胸或胸腔积液的证据。印象是阴性的，表明在胸部没有发现任何异常。这是一个很有希望的结果，应该让人放心。
1380_2.png	X光图像显示双侧肺部清晰，心脏和纵隔轮廓正常，肺部血管正常。没有气胸或胸腔积液的证据，也没有任何急性骨质异常的情况。根据这些发现，图像中没有急性心肺功能异常的存在。
1543_1.png	X光图像显示心胸廓形正常，肺部清晰，无任何胸腔积液或气胸。没有发现骨质异常。然而，可以看到一个大的食道疝。印象表明，没有急性心肺过程，病人有一个大的食管裂孔疝。密切监测和管理该疝气是很重要的。
2315_1.png	在评估X光片时，发现心脏大小正常，纵隔轮廓也在正常范围内。肺部看起来很清晰，没有任何病灶浸润或可见的结节或肿块。然而，在左肺部发现了一个钙化的肉芽肿。没有看到气胸或胸腔积液。根据上述观察，没有证据表明有任何急性心肺过程的影像。
827_1.png	X光片显示心脏大小正常，纵膈不明显。肺部有瘢痕和肺气肿的变化，但目前没有急性疾病的证据。肺部大体清晰，表明目前没有肺部感染。
1344_2.png	胸部X光片显示纵隔轮廓正常，肺部清晰，没有气胸或大量胸腔积液。给人的印象是没有急性心肺功能异常。总的来说，X光片似乎是一个正常的发现。
3586_2.png	在检查胸部X光片时，发现心脏轻微增大，尽管它很稳定。此外，发现两个肺部都很清晰。根据这些发现，印象是有轻微和稳定的心脏肿大，但没有发现急性疾病。
3779_2.png	X光片显示结果正常，没有急性心肺异常的情况。心脏的大小和形状正常，纵膈没有扩大。两侧肺部清晰，没有胸腔积液或气胸的证据。
1037_1.png	X光图像显示心脏大小正常，纵膈不明显。注意到存在一个迂回的、钙化的胸主动脉，肺部过度膨胀，与肺气肿一致。没有胸腔积液、气胸或局灶性空隙疾病的迹象。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
3146_2.png	胸部X光片显示没有急性心肺过程的证据。没有局灶性的肺部合并、气胸或胸腔积液存在。心脏大小和肺部血管都在正常范围内。骨骼结构看起来很完整。
1779_2.png	胸部X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有出现肺炎、积液、水肿、气胸、腺体病变、结节或肿块。X光片给人的印象是胸部正常，表明没有任何急性异常或担忧。
613_2.png	X光片显示，自上次检查以来，心脏或肺部没有明显变化。两个肺看起来都很清晰，并且充分膨胀，心脏和纵隔看起来很正常。印象中，没有活动性疾病。总的来说，病人的情况似乎是稳定的。
1974_2.png	X光片显示肺部清晰，心胸轮廓正常，没有任何气胸或胸腔积液。印象是阴性胸部，表明没有急性肺部或心脏的发现。这一结果表明，病人的呼吸系统和心血管健康是稳定的。
1009_1.png	心胸轮廓和肺部血管显示正常。没有观察到气胸或胸腔积液。没有看到巩固的区域。胸部X光片没有显示心脏或肺部的任何急性异常。
1157_2.png	经检查X光图像，心脏、肺动脉和纵膈似乎都在正常范围内。没有发现胸腔积液或气胸。然而，似乎确实有一个左上叶周围不透明的区域，这表明有左上叶肺炎。为确保没有潜在的异常，在适当的治疗后，应在8-12周内进行随访摄片检查。监测和治疗这种情况很重要，以避免进一步的并发症。
58_1.png	胸部X光片显示心脏大小正常，没有急性疾病。肺部清晰，纵隔无异常。然而，在胸椎中观察到轻度的脊柱侧弯和退行性改变。总的来说，胸部X光片中没有任何急性疾病或异常的证据。
3750_1.png	胸部X光片显示稳定的心脏肿大和突出的肺间质，表明有水肿。右侧胸腔积液略有增加，肺血管持续扩大。未见局灶性浸润或气胸，骨质结构看起来很完整。给人的印象是：心脏肿大稳定，有间质性水肿的证据，右胸腔积液较小但不断增加。
758_1.png	根据X光检查的结果，心脏大小正常，肺部清晰，没有大量胸腔积液或气胸的迹象。总的来说，没有急性心肺功能异常的证据。这表明胸部和肺部的健康状态。
3557_2.png	X光显示，左侧PICC管和NG管仍在原位。心脏的大小和血管似乎是正常的，肺部没有显示出病灶性的空隙疾病。然而，双侧胸腔有少量积液，但没有发现气胸。印象中，双侧胸腔有少量积液，可能需要进一步评估。
3785_1.png	胸部X光检查没有发现气胸或胸腔积液的迹象。观察到轻度突出的肝周不透明，可能是由于支气管拥挤所致。心脏大小在正常范围内，心胸廓形正常。骨骼结构看起来很完整。总体而言，没有发现急性心肺疾病。
163_2.png	在检查胸部X光片时，没有肺炎或心肺结构异常的迹象。然而，在右肺中部有一个可疑的结节状不透明，大小为1.2厘米，通过第7和第8根肋骨后方投射。这需要通过胸部透视进行确认。此外，还可以看到腹腔下和右肺区的钙化淋巴结。但从外部来源的进一步信息研究表明，肺内没有结节。
3226_2.png	X光片显示，心脏轮廓正常，肺部清晰。然而，有胸椎病存在。总的印象是，没有急性过程。
1802_1.png	根据X光图像，心脏和肺部区域似乎是正常的。没有证据表明周围的骨骼有任何结构性损伤。此外，没有发现任何急性的异常情况。
3784_1.png	患者接受了AP视角的X射线检查，发现肺部容积不大，没有肺部局灶性固结，心脏没有增大，也没有胸腔积液。印象是没有急性异常。
1569_2.png	在检查X射线时，发现肺部是清晰的，没有胸腔积液的迹象。心脏和纵隔看起来正常，骨骼结构显示出关节炎的变化。根据这些发现，没有观察到急性肺部疾病。这表明心肺系统是健康的，只有骨骼结构有轻微的年龄变化。
3989_1.png	在X光检查中，观察到心脏的大小是正常的。注意到右半边膈肌均匀，但没有肺泡固结或胸腔积液的迹象。此外，也没有发现典型的肺水肿。总的来说，印象是没有急性心肺疾病的发现。
376_2.png	影像学检查结果显示，心脏和肺部正常，没有任何病灶、胸腔积液或气胸。此外，没有显示任何活动性疾病的非钙化结节。因此，这个印象表明在观察的区域没有任何活动性疾病。
1752_1.png	患者的X射线图像显示右下肺区有模糊的不透明，右上肺有5毫米的结节。建议进行造影CT扫描，对结节进行更详细的检查。
3146_1.png	胸部X光片显示没有急性心肺过程的证据。没有局灶性的肺部合并、气胸或胸腔积液存在。心脏大小和肺部血管都在正常范围内。骨骼结构看起来很完整。
1354_1.png	X光显示，心脏大小和轮廓正常，没有急性心肺疾病。肺容量低，支气管拥挤。然而，肺部是清晰的，没有浸润、气胸或渗出的证据。
210_2.png	X光片显示胸腔入口处有手术夹，左侧基底有小面积的瘢痕，除此之外，肺部是清晰的，没有胸腔积液或气胸的证据。心脏、纵膈和骨骼结构看起来很正常。根据这些发现，没有急性肺部疾病。
2310_2.png	胸部X光片显示没有急性心肺功能异常的迹象。具体而言，没有观察到局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。心脏大小正常，纵隔内没有其他发现。该X光片表明肺部和心血管系统是健康的。
2934_1.png	X光片显示，心脏大小正常，纵隔看起来没有什么特点。肺部轻度透明，但没有任何阻塞物。此外，有较密集的腰椎侧弯存在。然而，图像的印象显示，目前没有急性疾病存在。重要的是要继续监测患者病情的任何变化。
370_1.png	X光片显示，心脏大小和心胸轮廓正常，而肺部清晰，没有局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸。骨骼结构大体上是完整的。印象中，急性心肺功能检查结果为阴性。
2930_3.png	X光图像显示轻度的T型脊椎骨质增生，但心肺区域没有急性异常。心脏和肺部血管的大小和形状都很正常。没有气胸、大面积胸腔积液或局灶性巩固区的证据。放射科医生评估了图像，发现没有急性心肺异常存在。
3437_1.png	X光显示心脏大小、纵膈和中央肺血管正常。虽然有一些轻度的胸膜外围瘢痕和最小的慢性间质性改变，但肺部总体上是清晰的，没有局灶性的空隙合并、胸腔积液或气胸。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
3790_1.png	胸部X光片显示肺容量低，右半身膈肌升高，右肺底部有斑点状不透明。然而，左肺没有任何异常。心脏大小正常，但有主动脉钙化和肉芽肿存在。没有气胸的证据。X光片还观察到双侧肋骨角变钝和胸椎的退行性改变。印象表明，右下叶的空气空间疾病。
429_1.png	X光片显示心脏、肺部和纵膈没有异常。肺部清晰，没有任何急性呼吸系统疾病的迹象。此外，没有发现急性骨折的证据。总体印象表明没有急性心肺疾病的发现。
2315_2.png	在评估X光片时，发现心脏大小正常，纵隔轮廓也在正常范围内。肺部看起来很清晰，没有任何病灶浸润或可见的结节或肿块。然而，在左肺部发现了一个钙化的肉芽肿。没有看到气胸或胸腔积液。根据上述观察，没有证据表明有任何急性心肺过程的影像。
1192_2.png	在审查X射线图像时，发现心脏大小和纵隔轮廓都在正常范围内。肺部血管也在正常范围内，没有局灶性固结或可疑的肺不张的证据。骨骼结构完整，没有明显的气胸或胸腔积液。图像的印象显示，没有急性心肺异常的情况。总的来说，X射线图像显示患者的心肺健康没有大的问题。
3796_2.png	X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，没有任何病灶部位的合并、气胸或胸腔积液。胸椎和肋骨看起来很完整，没有急性骨折。给人的印象是没有发现急性胸腔内的异常情况。
980_1.png	根据X线检查结果，心脏大小和纵隔轮廓显示正常，肺部血管也在正常范围内。没有病灶巩固的迹象，没有可疑的肺不张，没有气胸或明确的胸腔积液。此外，可见的骨质结构似乎是完整的。根据这些发现，没有急性心肺异常的存在。
3025_1.png	X光检查结果显示，肺部清晰，没有任何异常的迹象，如合并症、气胸或胸腔积液。心纵隔轮廓和胸腔骨质结构没有明显的异常，也没有观察到急性移位的肋骨断裂。根据印象，没有急性心肺异常的迹象。
2516_2.png	X光片显示，心脏大小正常，纵隔和肝脏轮廓稳定。观察到轻度高通气，以及右心尖胸膜-沟膜不规则，表明有瘢痕。没有发现肺泡合并或胸腔积液的迹象，也没有肺水肿或气胸的证据。在印象方面，没有注意到急性的发现。值得注意的是，建议定期进行随访。
3223_1.png	X光片显示，心脏和纵隔轮廓正常，肺部清晰，骨质结构没有明显的异常。给人的印象是没有急性的术前发现，表明病人可能处于良好的手术状态。
1958_2.png	根据X射线图像的发现，肺部出现高渗，表明存在慢性阻塞性肺部疾病。然而，没有局灶性肺合并、胸腔积液或气胸的迹象，而且心脏也没有增大。纵隔夹的术后变化是明显的，但除此之外，软组织看起来并不突出。由此得出的印象是，没有急性异常，但慢性阻塞性肺病的存在值得进一步关注和治疗。
3806_1.png	X光片显示心脏和纵膈的大小正常，没有发现急性疾病。患者有中度的胸腰椎侧弯，患者的旋转对评估纵膈造成了一定的限制。肺部看起来很清晰，没有发现异常。
1801_2.png	X光图像显示稳定的轻度心脏肿大，纵隔轮廓没有变化。肺部清晰，无病灶巩固，无明显胸腔积液或气胸。给人的印象是有一个稳定的轻度心脏肿大和清晰的肺部。
1208_2.png	X光片显示心脏大小和心胸廓形正常，骨质结构完整，仅显示胸椎有轻度退行性改变。没有看到气隙不透明、胸腔积液或气胸等病灶，因此印象中没有急性心肺病的发现。
995_2.png	隔了一段时间后，胸骨切开缝合和旁路移植已被放置。X光片显示两肺清晰膨大，无浸润，肺部功能正常。没有急性疾病，表明术后胸部成功。
1035_2.png	心脏大小和肺血管都在正常范围内，存在一些突出的肺周不透明。此外，右上肺区有模糊的小结节状不透明，略显突出。然而，没有胸腔积液或气胸的证据。总的印象是，可能有支气管扩张引起的变化，结节状不透明可能表明支气管扩张，充满粘液，或者可能是支气管周围肺炎的病灶区域。
3036_2.png	对患者胸部的评估受到其体型和AP技术的限制。心脏的大小和纵隔的轮廓看起来很稳定，没有气胸的迹象。然而，检查显示肺容量低，双侧胸腔积液使结果的解释变得复杂。肠道抽吸导管在横膈膜下方可见，心脏发电机导线似乎在右心房和右心室上方循环。
3152_2.png	胸部X光片显示肺部扩张过大，两肺有散在的不透明，特别是左上叶有瘢痕。没有肺炎、胸腔积液或气胸的证据。心脏大小正常，然而，胸主动脉有轻微的动脉粥样硬化性血管钙化，脊柱有退行性改变。总的来说，除了肺气肿之外，没有急性的发现。这些发现应与临床和其他影像学发现相关联。
1191_1.png	X光图像是正常的，显示心脏和肺部没有急性异常。心脏大小和肺血管轮廓正常，没有病灶固结、胸腔积液或气胸的证据。总的来说，X光片显示没有急性心肺功能异常。
165_2.png	X光片显示最小的生物瓣膜瘢痕和右中叶的钙化肉芽肿，但没有急性肺部疾病。心脏大小没有明显增大，主动脉有动脉粥样硬化的改变。此外，在骨骼结构中还可以看到关节炎的变化。
3542_1.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓都很正常。肺部血管也正常，没有可疑的肺不张、气胸或胸腔积液。骨骼结构看起来很完整。给人的印象是没有急性心肺功能异常，也没有胸部转移性疾病的影像学证据。这张X光片表明，病人的胸部是健康的，没有任何令人担忧的问题。
2918_1.png	X光显示，心胸廓线和肺血管都在正常范围内。骨骼结构、软组织没有异常，也没有出现固结、气胸或大量胸腔积液。因此，人们的印象是在检查结果中没有发现活动性心肺疾病。
1622_1.png	根据所拍摄的X射线图像，心胸廓形的大小和形状似乎都在正常范围内。肺部似乎也是正常充气，没有任何局灶性气隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。此外，在检查中没有观察到急性骨质异常。根据检查结果，没有任何急性心肺过程的迹象。
564_1.png	X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，但右上叶有肺炎，左上肺有圆形结节状不透明，可能是感染过程或其他病变的进一步后遗症，包括甲状腺癌患者的转移性疾病。建议进行随访，直至病情缓解。没有发现骨质异常。没有急性心肺疾病的发现。
759_2.png	复查X光片后，确定肺部清晰，心胸廓线在正常范围内。虽然胸主动脉有一些异位，但没有发现胸腔积液，因此印象中的胸片是正常的。这些信息表明，患者的X射线图像中没有急性心肺异常。
764_1.png	X光图像显示，心胸廓形大小正常，没有病灶巩固、气胸或大量胸腔积液的迹象。放射科医生的印象是没有任何急性异常情况。这表明患者的胸部X光片在正常范围内，没有显示任何令人担忧的发现。重要的是，患者要继续定期检查，以确保最佳健康状况。
1144_2.png	根据X光图像，心脏、肺部和骨骼似乎都很正常。没有任何急性异常的迹象，如肺炎或肺塌陷。心肺系统似乎是健康的，功能正常。
359_1.png	X光检查结果表明，心脏大小处于正常的上限，但纵隔轮廓在正常范围内。肺部清晰，没有任何病灶浸润、结节或肿块。没有明显的气胸或胸腔积液。膈肌下没有可见的腹腔内自由空气。根据这些发现，没有急性心肺过程的放射学证据。
2930_2.png	X光图像显示轻度的T型脊椎骨质增生，但心肺区域没有急性异常。心脏和肺部血管的大小和形状都很正常。没有气胸、大面积胸腔积液或局灶性巩固区的证据。放射科医生评估了图像，发现没有急性心肺异常存在。
173_2.png	胸部X光片显示，肺容量较低，但没有活动性心肺功能的发现。心脏和纵隔是正常的，肺血管也在正常范围内。没有明显的气胸或胸腔积液。然而，钙化的双侧肝脏淋巴结是存在的，左边的淋巴结更大。没有急性骨质疏松的发现。
3382_1.png	在检查胸部X光片时，有突出的间质标记和小的双侧胸腔积液存在；然而，没有气胸或病灶巩固的证据。心脏大小正常，中腹部上方有导管。除了这些发现外，患者还有双侧肩锁关节退行性疾病的迹象，右侧比左侧受影响更大。根据X线检查结果，印象是双侧胸腔小积水，没有其他急性发现。
165_1.png	X光片显示最小的生物瓣膜瘢痕和右中叶的钙化肉芽肿，但没有急性肺部疾病。心脏大小没有明显增大，主动脉有动脉粥样硬化的改变。此外，在骨骼结构中还可以看到关节炎的变化。
2710_2.png	经检查，心脏似乎大小正常，纵隔轮廓也正常。肺部清晰，没有任何明显的异常，如结节或肿块，也没有气胸或胸腔积液的迹象。此外，在横膈膜下没有看到腹腔内的游离空气。总的来说，X光片没有显示任何急性心肺功能异常。
1960_2.png	胸部X光片显示，心脏和纵隔的轮廓大小和形状都正常。肺部看起来很清晰，骨质结构完整。总的来说，X光片是阴性的，显示胸部没有急性异常。
2894_1.png	X光显示气管造口管和导管尖端位置稳定，无任何并发症。肺部和心脏看起来正常，没有气胸或任何急性心肺疾病的发现。注意到颈部上方的手术疤痕，但似乎没有引起与X光有关的任何问题。总的来说，X光片显示病人的健康状况，没有任何重大问题。
377_2.png	X光片显示，心脏大小和肺部血管正常，表明心肺系统没有活动性疾病。肺部没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。然而，脊柱有退行性改变。总的来说，X光片显示没有活动性疾病的证据。
1340_1.png	心脏大小正常。无病灶性合并症。无气胸或胸腔积液。胸部X光片没有任何异常情况。
202_2.png	胸部X光片显示为AP和侧视图。印象显示心脏肿大，中央血管充血和轻度间质性肺水肿。双侧胸腔有积液，但没有发现明显的气胸。
2100_2.png	在X射线图像上，心脏和纵隔显示正常。主动脉有动脉硬化钙化的迹象。除了右下叶有一个可疑的薄壁空洞性病变外，没有合并症、胸腔积液或气胸的迹象，这可能只是一个伪影。没有发现急性骨质异常的情况。总的来说，没有急性心肺疾病的发现，但主动脉有钙化的证据。
1218_1.png	X光图像显示肺部清晰，没有任何病灶浸润、胸腔积液或气孔。心胸廓形在正常范围内，没有急性骨质或软组织异常。根据印象，没有发现急性心肺功能异常。总的来说，患者胸部的X射线显示，心肺系统的功能符合预期。
573_1.png	胸部X光片显示没有急性心肺疾病的证据或明显的间隔变化。胸骨切开术的钢丝和手术夹子是可见的，而且有突出的中心肺气肿的发现。肺底的条纹状不透明可能表明有肺不张或瘢痕。然而，没有合并症、胸腔积液或气胸的存在。
3194_2.png	在X光检查中，心脏和纵隔轮廓显示正常，在预期的轮廓和大小范围内。肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的证据。在分析了检查结果后，没有发现急性心肺功能异常。
1224_1.png	心脏和肺部看起来与之前没有变化。两个肺都是清晰的，完全膨胀。心脏和纵隔是正常的，没有急性疾病的迹象。
1032_2.png	X光图像显示心肺区域没有急性异常。心胸廓和肺血管正常，没有发现气胸或胸腔积液。虽然左肺中段有不变的钙化，但这是以前肉芽肿病的后遗症。此外，还有一些小的T形脊柱骨质增生存在。总的来说，X光报告显示目前没有心肺方面的问题，可能只需要对以前发现的肉芽肿性疾病进行进一步评估。
1963_2.png	根据对所提供的2张X光片的检查，心脏大小和肺血管充血都在正常范围内。没有发现纵隔轮廓、局灶性固结、胸腔积液或气胸的异常。也没有发现急性骨质异常的情况。因此，没有发现急性心肺功能异常。
3221_2.png	胸部X光图像显示肺部清晰，没有任何病灶固结、气胸或胸腔积液的迹象。心腔纵隔轮廓也显示正常，在可见的胸腔骨骼中没有观察到急性异常。根据这一发现，人们的印象是，在X射线图像中没有发现急性心肺异常的情况。
2923_1.png	患者的胸部X光片显示没有急性心肺疾病的迹象。肺部清晰，心脏和肺血管看起来正常。没有观察到局灶性的空隙不透明、胸腔积液或气胸。胸膜空间和纵隔轮廓都在正常范围内。总的来说，X光片显示心肺系统是健康的，没有明显的异常。
3806_2.png	X光片显示心脏和纵膈的大小正常，没有发现急性疾病。患者有中度的胸腰椎侧弯，患者的旋转对评估纵膈造成了一定的限制。肺部看起来很清晰，没有发现异常。
1584_2.png	X光片显示肺部清晰，没有任何固结、积液或气胸的证据。心脏大小正常，胸椎有退行性改变。对急性心肺异常的印象是阴性。
9_1.png	胸部的正面和侧面X光片显示没有心脏肿大或急性肺部疾病。然而，注意到左心室角的密度有间隔性增加。建议做进一步的检查，如胸部CT造影，以确定根本原因。还观察到右上叶存在一个钙化的肉芽肿。与放射科医生和技术员讨论了这些发现，并采取了必要的行动。
2504_2.png	胸部X光片显示没有令人担忧的巩固区域或可疑的骨质不透明。心脏大小正常，没有胸腔积液或气胸的迹象。总的来说，对X光片的解释是，没有急性心肺功能异常的报告。
1220_2.png	胸部X光片显示两肺过度膨胀和过度透明，表明是慢性肺气肿性疾病，同时膈肌也变平了。没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的迹象，但有稳定的钙化纵隔和肺门淋巴结以及左侧基底钙化肉芽肿。纵隔的轮廓是稳定的。给人的印象是有慢性肺气肿性疾病的变化，没有发现任何急性心肺异常。
997_1.png	X光片显示没有急性心肺功能异常。心脏大小正常，没有胸腔积液。此外，没有气胸的证据。纵隔钙化是唯一检测到的异常情况。胸椎也显示出退行性改变。
1434_2.png	X光片显示，两肺清晰且膨胀，心脏和纵膈正常。给人的印象是没有活动性疾病存在。这个X射线图像表明病人的健康状况良好，不需要立即进行任何医疗干预。然而，重要的是他们要继续定期检查，以确保他们持续的健康和幸福。
2276_1.png	经复查，X光片显示肺容量低，伴有支气管拥挤和基底节段性肺不张。心胸廓线和肺血管都在正常范围内，没有气胸或胸腔积液的证据。此外，没有病灶部位的合并，印象中没有急性心肺异常的结论。
762_1.png	胸部X光片显示心脏大小和肺部血管正常。肺部清晰，没有局灶性空隙疾病或胸腔积液的迹象。然而，有钙化的淋巴结存在。印象表明没有活动性疾病的证据。
831_2.png	X光片显示心胸廓形正常，大小或轮廓无异常。观察到低肺容积，没有任何局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的证据。虽然注意到肺容量低，但没有其他疾病或并发症的证据。
947_1.png	X光片显示没有急性异常的证据。心脏、肺部和纵隔显示正常，没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液、气胸或肋骨骨折。影像学检查对任何急性心肺功能异常都是阴性的。
375_1.png	根据胸部X光检查，心脏轮廓、上纵隔和肺血管看起来很正常。没有急性气隙浸润、胸腔积液或气胸的迹象。印象表明，没有急性过程存在。
72_2.png	X光片显示肺部清晰，没有任何局灶性固结、渗出或气胸。心脏大小正常，胸腔内的骨质和软组织看起来没有什么问题。没有任何急性心肺功能异常的证据。
2099_2.png	根据X光图像，肺部清晰，没有任何合并症、气胸或胸腔积液的证据。心腔纵隔轮廓也很正常，胸腔内可见的骨质结构没有急性异常。印象表明，在X光图像中没有发现急性心肺异常。
3740_1.png	胸部X光片显示右肺下叶有弥漫性不透明。然而，没有看到胸腔积液或气胸。心脏、纵膈和骨骼结构看起来正常。这些发现表明可能是右下肺叶肺炎。适当的治疗和随访是必要的，以监测病情并确保完全康复。
2856_2.png	检查时，X光片没有发现急性异常。心脏大小正常，没有证据表明有局灶性气室合并、气胸、胸腔积液或肺水肿。此外，也没有局域性的骨质异常。总的来说，印象是没有急性心肺疾病存在。
2845_1.png	X光显示肺部清晰，心脏大小正常。给人的印象是没有急性心肺疾病的发现。
2511_2.png	X光片显示胸骨夹和缝合材料覆盖在左上叶。然而，心脏的大小是正常的，没有证据表明有任何局灶性的肺部合并、胸腔积液或气胸。左侧肋骨区域有疤痕，并有钙化的肉芽肿。总的来说，X光片上没有看到任何急性异常。
2933_2.png	X光图像显示没有急性心肺疾病。心脏大小正常，没有局灶性的气室合并、气胸、胸腔积液或肺水肿。此外，也没有局灶性的骨质异常。
3807_1.png	X光片显示左胸切除术和左上肺叶切除术后变化稳定，没有观察到局灶性的空隙巩固或可疑的肺部肿块/结节。肺部清晰，无胸腔积液或气胸。心脏大小和纵隔轮廓正常，左半身膈肌稳定地抬高。总的来说，没有看到任何急性的发现，表明手术成功恢复。
3382_2.png	在检查胸部X光片时，有突出的间质标记和小的双侧胸腔积液存在；然而，没有气胸或病灶巩固的证据。心脏大小正常，中腹部上方有导管。除了这些发现外，患者还有双侧肩锁关节退行性疾病的迹象，右侧比左侧受影响更大。根据X线检查结果，印象是双侧胸腔小积水，没有其他急性发现。
2667_1.png	X光片显示心脏大小正常，没有局灶性气隙疾病、气胸、积液或骨质异常。总的印象是，没有急性心肺疾病的发现需要报告。
3593_1.png	根据X光检查结果，这个人的心脏和肺部看起来很正常，没有任何肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。从这些结果得出的印象是，胸部是正常的。这些信息表明该人的肺部和心脏功能正常，没有任何急性异常。
629_2.png	X光图像显示，心脏和纵隔轮廓在正常范围内，肺部充气良好且清晰，没有局灶性固结、气胸或积液的证据。此外，也没有看到急性骨质异常的情况。印象表明，没有急性心肺过程的证据，胸部的外观是稳定的。总的来说，X光片显示出一个正常和健康的胸部。
760_1.png	X光片显示肺部极度膨胀和过度透明，表明有慢性肺部疾病。没有局灶性固结、气胸或积液的证据。左下叶有节段性肺不张。心胸轮廓大体稳定，在正常范围内，胸主动脉有轻度迂曲和动脉硬化。还注意到胸腰椎的多级退行性椎间盘疾病。根据这些发现，没有急性心肺异常。
1970_1.png	X光片显示边缘性的心脏肿大，但没有心力衰竭。没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的证据。注意到右基底钙化肉芽肿和稳定的右下肢结节密度（侧视图）。也没有发现急性骨质异常。
1150_1.png	这张X光图像没有显示任何急性或慢性心肺疾病的迹象。心脏和纵膈都在正常范围内，两肺清晰且完全膨胀。放射科医生已经确认，间隔没有明显变化。总的来说，这张X光片表明没有活动性疾病存在。
639_2.png	经检查X光片，心脏大小和肺部血管正常，没有病灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。给人的印象是，X线图像中没有活动性疾病的证据存在。
1221_2.png	胸部X光报告显示没有急性心肺异常的迹象。心脏大小和纵膈似乎都很正常。没有空隙疾病、渗出物或非钙化结节。此外，胸部的可视区域都在正常范围内。
3635_1.png	X光影像显示心胸廓形稳定，无局灶性肺不张、胸腔积液或气胸，无急性骨质异常。脊柱有稳定的退行性改变。该图像的印象是没有发现急性心肺异常。
2715_2.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓正常。肺血管看起来也很正常。然而，它表明右下叶有一个9毫米的结节，这在以前是看不到的。此外，右后方的肋骨有创伤后的畸形。为了更好地确定肺部结节的特征，进一步的调查是必不可少的。没有急性肺部过程，也没有气胸、胸腔积液或空隙合并的迹象。
373_2.png	X光片显示肺部清晰而扩张，心脏和纵膈正常。给人的印象是没有活动性疾病存在。
997_2.png	X光片显示没有急性心肺功能异常。心脏大小正常，没有胸腔积液。此外，没有气胸的证据。纵隔钙化是唯一检测到的异常情况。胸椎也显示出退行性改变。
1595_2.png	X光图像显示，心脏增大，肺部容积异常。在右肺的中间可以看到一个疤痕。然而，没有急性衰竭或肺炎的迹象。这表明该患者有持续的心脏肿大和右肺中部的疤痕，需要进一步评估和监测。重要的是要咨询专业医疗人员以进行正确的诊断和治疗。
89_2.png	X光显示，心脏大小和纵隔轮廓都在正常的轮廓范围内。肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。总的来说，X光图像中没有急性心肺功能异常的迹象。
1231_2.png	心脏大小正常，纵膈也正常。中心导管的尖端在远端上腔静脉中。没有气胸的迹象。肺部清晰，没有急性疾病的证据。
410_2.png	X光检查显示没有急性心肺疾病。心脏和纵隔显示正常，肺部清晰，没有浸润、渗出或气胸。在胸椎中观察到轻微的左旋肉碱。右侧肩锁关节出现轻度增宽，这可能是由于以前的手术或外伤造成的。总的来说，胸部X光检查似乎是正常的，没有任何明显的异常。
2510_1.png	根据X光图像，肺部看起来很清晰，没有胸腔积液或气胸的迹象。心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常，而胸椎显示出一些退行性的变化。总体印象是肺部清晰，这是一个积极的结果。
940_2.png	X光图像显示，肺部和胸膜空间没有急性异常的迹象，心脏大小和肺部血管保持在正常范围内。此外，图像中没有发现移位的肋骨骨折。因此，根据医学印象，没有任何急性肺部异常需要担心。
3746_1.png	根据检查结果，以前放置的支架已被拆除，心胸轮廓看起来正常。在主动脉区域观察到轻微的动脉粥样硬化钙化，但没有病灶固结、气胸或渗出的迹象。肺容量轻度偏低，但没有急性骨质异常。印象中提到，没有观察到心肺异常，支架拆除后没有出现任何不良情况。
1225_2.png	胸部X光检查显示，心脏大小正常，胸主动脉轻度迂回。没有看到合并的气室疾病、胸腔积液或气胸。印象中没有发现急性异常，表明病人的心肺状况是健康的。
3352_2.png	X光片显示，心脏大小正常，肺部清晰，没有气胸、胸腔积液或任何病灶性空隙疾病的迹象。骨骼结构对于患者的年龄来说也是正常的。X光片显示目前没有心肺异常的情况。
558_1.png	在检查X射线图像时，双侧肺部清晰，没有局灶性的空隙巩固，胸腔积液或气胸存在。有一些散在的钙化肉芽肿存在。此外，心脏和纵隔大小正常，X线片中没有明显的活动性疾病。
2449_2.png	肺部清晰，心胸廓线在正常范围内。没有发现气胸或胸腔积液的证据。不过，可以看到脊柱旁有一个异物，可能是子弹碎片。除了可能的异物外，胸部X射线对肺部和心肺系统的任何重大发现都是阴性的。
1546_1.png	心脏和肺部看起来很稳定，自上次X光检查以来没有任何明显的变化。两个肺都是清晰的，而且膨胀的，而心脏和纵隔看起来没有什么特点。放射学图像的印象表明，在检查时没有活动性疾病存在。
2074_2.png	X光图像显示肺容量低，胸主动脉有稳定的异位现象。双侧小胸腔积液和双侧气隙不透明明显，但没有气胸。心脏大小和纵隔轮廓都在正常范围内，同时观察到前胸椎体的稳定楔形。印象表明双侧小胸腔积液和相关的无气胸，以及稳定的右上腹不透明，与甲状腺肿大一致，即通常所说的甲状腺肿。总的来说，这张X光片表明存在一些呼吸系统问题，但没有发现急性心肺疾病。
831_1.png	X光片显示心胸廓形正常，大小或轮廓无异常。观察到低肺容积，没有任何局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的证据。虽然注意到肺容量低，但没有其他疾病或并发症的证据。
2103_1.png	X光检查结果表明，心脏大小和肺部血管正常，没有出现任何病灶性的空隙疾病、气胸或胸腔积液。根据这些发现，没有活动性疾病的证据。
3544_2.png	X光图像显示，心脏和纵隔轮廓正常，肺部血管正常，没有任何气胸或胸腔积液的迹象。没有发现急性骨质异常。然而，右肺基底有一些不透明，可能是由支气管拥挤或失水引起。印象中，右肺基底有支气管拥挤和肺水肿，但X光片中没有观察到急性心肺疾病。
2077_1.png	X光图像显示右颈静脉导管的存在，以及在上胸部凸出的弧形密度，可能需要进一步的临床检查。喉部有一节以下的无气肿，脊柱有轻度退行性改变。然而，没有急性心肺异常的迹象，如空隙巩固、胸腔积液或气胸。总的来说，研究结果表明心脏和纵隔轮廓相对正常，肺部血管也比较正常。
3551_3.png	X光显示，心脏大小在正常范围内，没有肺水肿或胸腔积液的迹象。也没有观察到局灶性的肺泡合并。然而，在左下叶看到一个致密的结节，这可能表明以前有一个肉芽肿的过程。总的来说，印象是没有急性的发现。
358_2.png	X光图像显示双侧肺部清晰，心脏和纵膈轮廓正常。肺部血管正常，没有气胸或胸腔积液的证据。在部分可见的腰椎体内只注意到一个边缘的椎体。给人的印象是，没有急性心肺疾病。
3839_1.png	X光片显示，心脏的大小处于边缘状态，并且稳定，有小的钙化淋巴结存在。右侧横膈膜隆起，有一些条纹状的无气肿区域，但没有看到胸腔积液或气胸。总的来说，没有发现急性心肺功能异常。
2061_2.png	在检查X射线图像时，发现心脏和纵隔看起来正常，肺部清晰，没有任何浸润、渗出或气胸的迹象。从这些结果得出的印象是，没有急性心肺疾病存在。
2920_2.png	X光图像显示肺部清晰，无胸腔积液，心脏和纵膈正常，以及骨骼结构和软组织正常。总的来说，没有活动性疾病的证据，表明病人处于健康状态。
1750_2.png	X光检查显示，心脏大小正常，没有急性骨质异常。然而，胸主动脉显示有肝硬化钙化。肺部过度膨胀，膈肌变平，胸骨后空隙增大，表明有肺气肿。左侧基底区有一些条纹状的瘢痕。X光片显示没有胸腔积液或气胸的存在。此外，X光片显示了夸张的胸椎后凸和双侧散在的钙化肉芽肿。从X光片得出的印象表明，没有急性的心肺异常，尽管检查结果表明由于肺气肿和左侧基底动脉瘢痕造成的慢性变化。建议进一步调查。
1959_2.png	胸部X光片显示心脏大小正常，纵隔轮廓无异常。没有气胸或胸腔积液的证据，也没有可疑的局灶性气隙不透明。之前的肉芽肿病看起来很稳定。整体检查结果稳定，没有急性异常。
1637_1.png	在检查X射线图像时，发现没有急性骨质异常的存在。然而，胸椎有轻微的退行性改变。发现心脏增大，但它是稳定的。肺部没有合并症、胸腔积液或气胸的迹象。从图像中得出的印象显示，没有急性心肺放射过程，这对病人的健康是一个积极的信号。
172_1.png	X光片显示右半身膈肌升高，心脏大小处于正常范围的上限。然而，肺部是清晰的，没有胸腔积液或气孔。主动脉迂回，有异位现象。脊柱内有生成性改变，上腰椎椎体有一个不确定年龄的楔形畸形。总的来说，这张X光片表明没有急性呼吸系统或心脏疾病；然而，可能需要进一步评估上腰椎的畸形。
572_2.png	好消息!根据X光片，两个肺部都很清晰，而且膨胀，心脏和纵膈都很正常。印象表明没有活动性疾病存在。这张X光片显示了一个健康和正常的结果。
3421_1.png	胸部X光片显示，心脏大小正常，肺部清晰，没有任何合并症或积液的迹象。放射科医生注意到胸主动脉轻度迂回，右半身膈肌轻度抬高。然而，没有观察到急性心肺疾病的发现。
1025_2.png	经检查X光图像，发现心胸廓形在正常的大小和轮廓之内。除了右侧基底有一个钙化的肉芽肿外，没有观察到局灶性固结、气胸或大的胸腔积液。正如印象所证实的那样，X光片上的急性异常是阴性的。
3754_1.png	X光片显示，心脏大小正常，纵隔无异常。肺部也没有任何严重的异常或浸润。根据X射线成像，没有急性疾病的证据。
363_1.png	在审查了X射线图像后，确定没有急性心肺异常的存在。心胸轮廓看起来很正常，也没有病灶巩固、胸腔积液或气胸的证据。这表明这个人目前没有任何明显的肺部或心脏问题。
2264_2.png	X光图像显示心脏大小和纵隔轮廓正常。肺部容积较小，但没有证据表明有局灶性的空隙合并、气胸或胸腔积液。可视化的骨质结构看起来并不显眼。因此，没有急性心肺功能异常。
3581_1.png	研究结果显示，心脏和肺部功能正常。还观察到颈椎病、轻度脊柱畸形、钙化的淋巴结和肉芽肿，这表明以前有感染。然而，没有活动性疾病的证据。印象证实没有急性异常，并将这些发现总结为以前肉芽肿性感染和胸膜炎的证据。重要的是，如有必要，应向医生咨询，进行进一步评估和治疗。
1390_2.png	根据检查结果，心脏大小和肺部血管正常，肺部没有任何病灶性的空隙疾病。没有发现胸腔积液或气胸。此外，还发现了VP分流管，骨质结构看起来也没有什么异常。总的印象是，没有活动性疾病的证据。这表明这是一个健康的胸部X射线图像，没有令人担忧的问题。
2062_1.png	胸部X光片显示右锁骨下导管，其远端位于锁骨下静脉内。肺容量低，左下肺无渗出。没有明显的胸腔积液。心胸大小在正常范围内，肺部血管看起来正常。左下叶空隙病变表明有无肺水肿。可见的骨性结构似乎是完整的。印象表明存在锁骨下导管和低肺容积，并伴有左下肺无气症。建议向专家咨询，以进一步评估这些结果。
2475_1.png	在审查胸部X光片时，发现心脏尺寸仍然略大，主动脉迂回，而肺部则正常。根据X光片的印象，没有发现活跃的心肺疾病。
2473_2.png	X光图像显示心脏大小正常，纵膈不明显。肺部出现充气不足，但无任何急性疾病。
570_1.png	X光片显示没有急性异常。心脏大小正常，没有明显的局灶性空隙疾病。此外，没有气胸或积水的迹象。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
3433_1.png	X光检查结果正常，没有急性心肺功能异常。心脏大小在正常范围内，骨质结构完整。没有气胸、胸腔积液或局灶性空隙疾病的证据。
771_2.png	经检查X光图像，发现心脏大小正常，肺部血管也在正常范围内。没有发现病灶浸润、气胸或胸腔积液。此外，图像的印象表明没有发现急性心肺疾病，为病人的整体健康提供了保证。
2701_1.png	该X光检查表明心脏、肺部和周围结构没有任何异常。X光图像表明，病人的心肺系统功能正常，没有明显的急性疾病或最近受伤的迹象。建议咨询医生，讨论结果和下一步措施。
2338_3.png	患者的双侧气道疾病有了明显的改善，与之前的检查相比，双侧气道不透明明显减少。双侧中肺仅见极少的条纹状不透明，这可能是由于轻度残留的气隙疾病、无气症或慢性肺部疾病的潜在变化。没有发现大的局灶性合并症、气胸或明确的胸腔积液。纵隔轮廓稳定，大小和轮廓都在正常范围内，没有发现急性骨质异常。总的来说，这表明病人的情况已经有了很大的改善。
1631_2.png	胸部X光片显示左肺有一些小的结节状不透明，比较密集，提示是慢性肉芽肿性疾病。肺部其他部位清晰，没有局灶性的空隙合并或肺水肿，也没有胸腔积液或气胸。心脏和纵隔的大小和轮廓都在正常范围内，脊柱有轻度退行性改变。钙化的纵隔和肝脏淋巴结与以前的肉芽肿疾病一致。
2112_1.png	患者的X光片显示，在锁骨和第一根肋骨的重叠处，左侧中心静脉导管有1.9厘米的中断。导管的远端可能在峡部静脉内。心脏大小正常，左肺中区有瘢痕存在。没有看到大的胸腔积液或气胸。该患者的情况需要进一步评估和监测。
1626_1.png	影像学检查显示，心脏大小正常，纵隔轮廓在正常范围内。没有发现急性浸润或胸腔积液。然而，可以看到许多大小不一的双侧肺结节，其中最大的结节位于左下叶后方，长约7.0厘米。印象表明诊断上的考虑，包括带有转移性结节的原发性肺癌与已知脑瘤的继发性转移性疾病。医生建议进一步的影像学检查和临床关联，以进行正确的诊断和治疗。
767_1.png	X光图像显示没有急性异常或疾病的迹象。检查结果无异常，表明心脏、纵膈和肺部状况健康。没有明显的肺部局灶性固结、胸腔积液、气胸或淋巴结病。此外，没有急性骨质异常的证据，确保骨骼健康正常。
1226_2.png	根据X光图像，心脏大小在正常范围内，气管在中线，没有胸腔积液或气胸存在。心胸轮廓看起来正常，然而，右下叶后段有局灶性固结，表明有右下叶肺炎。没有观察到骨质或软组织的异常。总体而言，建议就医进行进一步评估和治疗。
1146_1.png	X光检查没有发现任何急性异常情况。心脏大小正常，肺部清晰，没有局灶性气室合并、胸腔积液或气胸的证据。肺门和纵隔的轮廓也是正常的。然而，可以观察到一个钙化的肺肉芽肿。肺部血管似乎正常。
1346_3.png	检查结果显示，右胸导管的尖端放置在腔室交界处，心脏大小达到了正常的上限。肺部大体清晰，没有胸腔积液或气胸的迹象。此外，在脊柱中观察到弥漫性退行性改变。印象中注意到右胸导管的存在，肺部清晰。
3543_1.png	X光片显示没有急性心肺功能异常。心脏的大小和纵隔轮廓都在正常范围内。双侧和肺实质内有多个钙化的肉芽肿。没有证据表明有局灶性气室合并、气胸或大量胸腔积液。没有发现急性骨质异常。
3948_2.png	X光检查的结果是正常的。心脏和纵膈的大小和形状都很正常。肺部清晰，没有任何病灶或液体积聚的迹象。骨骼也很正常。放射科医生的印象是，心脏或肺部没有任何急性问题。总的来说，X光片显示没有值得关注的地方。
3379_1.png	X光图像显示，没有任何气胸或明显胸腔积液的证据。心脏肿大似乎是边缘性的，心后空隙疾病很少。骨骼结构似乎是完整的。根据检查的印象，心后空隙疾病极少，骨质结构似乎完好。
2528_1.png	X光片显示心脏轮廓正常，肺部相对清晰。病人有胸椎病。
3812_1.png	经检查X光片，发现心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。然而，在主动脉区域发现了动脉粥样硬化的钙化。肺部看起来很清晰，没有异常的空隙合并、胸腔积液或气胸。此外，观察到稳定的双肺透明层和肺尖瘢痕，表明有肺气肿。视觉上的骨质结构没有明显的发现。这张X光片给人的印象是，没有急性心肺功能异常。
174_2.png	胸部X光片显示左侧PICC，尖端位于腔静脉交界处。心胸廓线和肺血管都在正常范围内。没有看到胸腔积液、气胸或局灶性不透明。最后，多根右肋骨有一些稳定的远程创伤后变化。总的来说，1）没有急性心肺功能异常，2）PICC尖端定位稳定。
1745_2.png	胸部的X光图像显示，心脏和主动脉的大小和轮廓都很正常。肺部看起来正常，没有气胸或血胸的迹象。也没有任何急性锁骨或肋骨骨折的证据。报告显示没有急性胸腔异常，病人的胸部X光片显示正常。
1396_2.png	经分析X光图像，发现双侧肺部清晰，心脏和纵隔轮廓正常，肺部血管正常。没有出现气胸或胸腔积液，也没有任何急性骨质异常。总之，没有发现急性心肺功能异常的情况。
189_2.png	影像学检查报告显示，心脏、肺部和纵隔区域显示正常。没有胸腔积液或气胸的迹象，也没有肺炎的迹象。然而，右肺顶有一个局灶性不透明，在这次检查中没有得到充分的评估。此外，有一个最小的左肺基底面不透明，这可能是疤痕或肺不张。此外，还注意到脊柱的退行性改变。报告建议进行非对比造影，以更好地确定心尖部不透明的特征，这可能是一个结节或瘢痕。报告还强调，关键结果已通过Primordial通知。
2517_1.png	X光片显示肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。心脏和纵隔的轮廓在正常范围内，肺血管看起来也很正常。胸部的骨质看起来很完整。换句话说，X光片中没有发现急性心肺异常。
3209_2.png	胸部X光片显示心胸廓形和肺部充气正常。肺部和骨骼没有任何疾病或异常的证据。给人的印象是没有急性心肺过程存在。
1582_1.png	X光图像显示，两肺清晰且膨胀，心脏和纵膈正常。没有活动性疾病存在。这是心肺健康正常的一个积极迹象。
3580_2.png	X光照片显示心胸廓形正常，肺部清晰，没有合并症、气胸或胸腔积液的迹象。X光片的印象是阴性，表明没有异常或急性疾病。
161_2.png	患者的肺容量较低，有散在的左基底肺不张。然而，没有胸腔积液或气胸的证据。心脏和肺部血管显得正常。结果表明，该患者可能需要进一步评估肺不张，但除此之外，检查结果是明确的。
3220_2.png	胸部X光片显示肺部清晰，骨骼结构完整，没有气胸或胸腔积液的证据。心脏和纵隔显示正常，没有发现急性心肺过程。
75_1.png	在评估X线图像时，发现心脏大小保持稳定，主动脉没有明显的变化，尽管它是异位的和动脉硬化的。肺气肿性疾病存在，双侧肺间质轻度突出不透明。最后，钙化的肉芽肿一直保持稳定，没有明显的变化。总之，有肺气肿和左下叶瘢痕的变化，两者都很稳定。此外，胸主动脉的退行性和动脉粥样硬化变化保持不变。
3792_1.png	X光图像显示双侧肺部清晰，没有局灶性固结、气胸或胸腔积液的证据。纵隔心肌轮廓看起来不明显，胸腔内可见的骨质结构也没有急性异常。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
819_2.png	双肺清晰，扩张区心脏和纵膈正常。偶然注意到双侧乳房植入物。X光片显示没有活动性心肺疾病的迹象。
367_1.png	X光图像显示肺部清晰，没有局灶性空隙巩固、胸腔积液或气胸的迹象。心脏大小也在正常范围内。因此，印象中肺部是清晰的，图像中没有发现急性心肺功能异常。
1356_1.png	X光显示心脏大小正常，纵膈轮廓正常。没有气胸、气室合并或胸腔积液的证据，也没有观察到胸部异常或急性骨质异常。因此，人们的印象是没有急性心胸异常。
3392_1.png	X光片显示纵隔轮廓正常，肺部清晰，没有气胸或大量胸腔积液的迹象。印象中，没有急性心肺异常的情况。总的来说，这些结果表明心肺系统是健康的。
3152_1.png	胸部X光片显示肺部扩张过大，两肺有散在的不透明，特别是左上叶有瘢痕。没有肺炎、胸腔积液或气胸的证据。心脏大小正常，然而，胸主动脉有轻微的动脉粥样硬化性血管钙化，脊柱有退行性改变。总的来说，除了肺气肿之外，没有急性的发现。这些发现应与临床和其他影像学发现相关联。
607_1.png	X光图像显示，心脏和肺部正常，没有任何明显的异常。肺部有一些钙化结节，但它们并不表明有任何急性心肺过程。病人的骨骼似乎也是正常的。总的来说，X光片没有显示出任何活动性疾病或健康问题。
3192_2.png	检查结果显示，心脏大小正常，左心房饱满度增加，与之前的检查相比，间隔变化很小。此外，整个胸腔内都有明显的肺气肿变化，并有散在的双侧钙化肉芽肿存在。没有发现气胸，但可以看到一个巨大的食道疝，与之前的检查相比，尺寸有所增加。印象中，左心房饱满可能是叠加的腺病，如果有临床担忧，建议参考之前的检查或胸部CT。还建议对大的食管裂孔疝进行进一步评估。
1030_2.png	胸部X光片显示心胸廓形正常，没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的证据。此外，没有急性骨质异常，只注意到脊柱的轻微退行性改变。给人的印象是，没有急性心肺疾病的影像学证据。总的来说，该图像显示了一个健康的胸部，没有任何令人担忧的发现。
3342_1.png	X光片显示右下叶和左下叶都有斑块状的间质浸润，并保持稳定。没有其他可见的浸润。心脏仍然肿大，气管造口管在位。右侧中心线的尖端位于上腔静脉处。总的来说，X光片显示持续的心脏肿大和斑块状的双侧肺间质疾病。
99_1.png	X光图像显示，心脏、纵膈和肺部正常，气管中线清晰。没有发现气胸或胸腔积液的迹象。在左胸上方看到一个不透明的异物，但图像中没有发现任何急性异常。
3966_2.png	X光片显示，心脏的大小和外观正常，没有任何急性心肺问题的迹象。胸椎显示轻度退行性改变。右膝关节有严重的三室退行性变化，关节间隙被湮没，但没有任何骨折或脱位的迹象。左膝关节内侧室有严重的退行性改变，没有骨折或脱位。总的来说，X线图像显示没有大的问题，但观察到一些退行性改变。
3384_1.png	X光片显示，两肺清晰且膨胀，心脏和纵膈似乎正常。放射科医生的印象是，没有活动性疾病的迹象。这表明病人的呼吸和心脏健康目前处于良好状态。
363_2.png	在审查了X射线图像后，确定没有急性心肺异常的存在。心胸轮廓看起来很正常，也没有病灶巩固、胸腔积液或气胸的证据。这表明这个人目前没有任何明显的肺部或心脏问题。
1220_1.png	胸部X光片显示两肺过度膨胀和过度透明，表明是慢性肺气肿性疾病，同时膈肌也变平了。没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的迹象，但有稳定的钙化纵隔和肺门淋巴结以及左侧基底钙化肉芽肿。纵隔的轮廓是稳定的。给人的印象是有慢性肺气肿性疾病的变化，没有发现任何急性心肺异常。
3550_1.png	X光图像显示心脏大小和纵隔轮廓正常。然而，升主动脉的轮廓突出，与异位症相一致。此外，没有观察到局灶性的空隙合并、胸腔积液或气胸。研究结果显示胸椎的退行性改变很小。总的来说，印象中强调没有发现急性心肺异常的情况。
2329_1.png	X光图像显示心脏和纵隔轮廓正常，肺实质清晰，肺血管正常。没有看到胸腔积液或气胸，骨质结构看起来没有什么问题。印象表明没有急性心肺异常。
2885_1.png	心脏和肺部显示正常，没有浸润、气胸或渗出的证据。然而，斜向穿透右侧第12根肋骨的亮斑与急性骨折有关。建议与触痛的一侧相关联，如果有高度的临床关注，可以用右肋骨的专用视图进行进一步评估。
1621_2.png	X光图像显示没有急性异常。它显示气胸、胸腔积液或局灶性空隙巩固的阴性，以及中线气管。心脏大小处于正常的上限。与之前的检查相比，右下叶的钙化肉芽肿在外观上是稳定的。
2851_1.png	X光图像没有显示出急性异常的迹象。心脏、纵膈和肺部血管都在正常范围内。肺部清晰，无病灶性气道疾病、气胸或胸腔积液。没有发现急性骨质异常。心脏肿大不存在。X光图像显示肺容量稳定，双侧肺部清晰。根据检查结果，没有发现急性心肺功能异常。
767_2.png	X光图像显示没有急性异常或疾病的迹象。检查结果无异常，表明心脏、纵膈和肺部状况健康。没有明显的肺部局灶性固结、胸腔积液、气胸或淋巴结病。此外，没有急性骨质异常的证据，确保骨骼健康正常。
3970_1.png	X光片显示心肺区域没有急性异常。肺部清晰，没有浸润、胸腔积液或气胸的迹象。心胸廓形正常，软组织看起来没有什么异常。
3966_1.png	X光片显示，心脏的大小和外观正常，没有任何急性心肺问题的迹象。胸椎显示轻度退行性改变。右膝关节有严重的三室退行性变化，关节间隙被湮没，但没有任何骨折或脱位的迹象。左膝关节内侧室有严重的退行性改变，没有骨折或脱位。总的来说，X线图像显示没有大的问题，但观察到一些退行性改变。
968_2.png	X光图像上的发现表明，心脏大小正常，没有肺炎、胸腔积液或气胸的迹象。此外，也没有典型的肺水肿的发现。综上所述，这些发现表明没有急性心肺疾病存在。
3637_3.png	X光图像显示，心脏大小正常，没有看到局灶性肺泡合并或胸腔积液。此外，没有典型的肺水肿的发现。放射科医生的结论是：没有急性的发现。
3803_1.png	X光片显示，心脏大小和形状正常，心胸廓形没有问题。肺部过度膨胀，导致半月板变平，胸骨后空隙增大，但没有局灶性空隙不透明、胸腔积液或气胸。主动脉有动脉粥样硬化和迂曲，胸椎有退行性改变。根据这些发现，印象是没有急性心肺问题，但病人有肺气肿和动脉硬化。
1553_1.png	胸部X光片显示稳定，没有发现急性疾病过程。心胸廓形正常，纵隔轮廓、肺血管和中央气道没有变化。肺部通气正常，无胸腔积液。脊柱上有边缘性骨质增生。
3234_1.png	胸部X光片显示肺部清晰，心胸廓形正常，没有气胸或胸腔积液的迹象。结果为阴性，表明胸部区域没有问题。
562_2.png	胸部X光片显示心脏轮廓的大小和构造正常。纵隔轮廓、肺血管、中央气道和肺容量都很正常。没有急性或活动性心脏、肺部或胸膜疾病的证据。总的来说，X光片显示正常，没有异常的发现。
2887_1.png	X光图像显示心胸轮廓正常，没有明确的气胸或胸腔积液的证据。然而，双侧肺底有一些不透明，这可能表明双侧肺不张或空气空间疾病。X光片还发现右锁骨中段三分之一处有移位的骨折。值得注意的是，在今天的检查中，以前发现的一个小的右气胸并不明显。
3971_2.png	患者的X光片显示，心脏大小和心胸廓形正常。肺部清晰，没有任何局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸。骨骼结构也很正常。总的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
2710_1.png	经检查，心脏似乎大小正常，纵隔轮廓也正常。肺部清晰，没有任何明显的异常，如结节或肿块，也没有气胸或胸腔积液的迹象。此外，在横膈膜下没有看到腹腔内的游离空气。总的来说，X光片没有显示任何急性心肺功能异常。
2880_1.png	胸部X光片显示没有异常。心脏和纵隔轮廓正常，肺部血管也正常。没有胸腔积液或气胸的迹象，而且肺部看起来很清晰。印象是胸部发现正常，没有发现相关问题。
3380_1.png	检查结果显示，心脏、肺部系统和纵膈都在正常范围内。没有胸腔积液或气胸的迹象，也没有肺炎的迹象。注意到脊柱有轻微的退行性改变。根据印象，没有急性心肺疾病存在。总的来说，X光片显示的结果是健康和正常的。
371_1.png	在检查胸部X射线图像时，发现肺部是清晰的，但有过度充气，表明有慢性阻塞性肺病。此外，前纵隔上可见一些钙化，但在PA投影上未发现钙化的淋巴结。心脏看起来正常，而脊柱有关节炎的变化。这些发现表明是陈旧性肉芽肿性疾病。因此，建议向专科医生咨询，以进一步评估和治疗。
3802_2.png	X光片显示，心脏和纵膈的大小和形状都正常。主动脉迂回，有动脉粥样硬化钙化，而肺部血管是正常的。肺部清晰，无气胸、胸腔积液或局灶性固结。然而，左下胸有多条线索和覆盖物，这被认为是导致左肺基底密度轻度增加的原因。此外，还有一个退行性脊柱。总的印象是，没有急性心肺疾病。
3221_1.png	胸部X光图像显示，肺部清晰，没有任何病灶固结、气胸或胸腔积液的迹象。心腔纵隔轮廓也显示正常，在可见的胸腔骨骼中没有观察到急性异常。根据这一发现，人们的印象是，在X射线图像中没有发现急性心肺异常的情况。
2328_2.png	X光片显示没有急性异常的证据。心脏大小正常，肺部清晰，没有任何局灶性的空气空间合并、胸腔积液或气胸。鼻腔和纵隔的轮廓看起来没有变化。然而，注意到胸主动脉的迂回和展开，主动脉血管钙化和骨质脱矿。总的来说，这些发现表明是健康的。
563_2.png	胸部的正面和侧面X光片显示，心脏、主动脉和纵隔的轮廓都在正常范围内。此外，肺部血管也在正常范围内，没有发现局灶性固结、胸腔积液或气胸。然而，左肱骨近端有一个部分可见的ORIF，左锁骨远端有畸形，与远程损伤相符。在这次胸部检查中，没有发现移位的肋骨骨折。总的来说，没有证据表明有急性心肺过程。
2663_2.png	在观察X射线时，人们注意到肺部没有任何混浊或异常的积聚。心脏和它周围的结构都在正常范围内。骨骼和软组织也是正常的。X光检查的总体结果表明，病人没有正在进行的活动性疾病。
1816_1.png	X光片显示心脏和纵隔无异常，肺部清晰，无浸润或渗出。已确定的许多钙化的纵隔淋巴结以及左上叶和左下叶内的大块钙化似乎是稳定的，可能是以前肉芽肿病的后遗症。印象中，有先前肉芽肿性疾病的证据，但没有急性异常情况。
3387_2.png	X光片显示心胸廓形正常，没有急性骨质异常。右侧中叶可见极少的右侧基底空隙病变，导致右侧基底的不透明度比左侧略高。左肺没有任何异常的迹象，如气胸或积水。印象表明，右中叶的右基底空隙病变很小，可由医生进一步评估。
2112_2.png	患者的X光片显示，在锁骨和第一根肋骨的重叠处，左侧中心静脉导管有1.9厘米的中断。导管的远端可能在峡部静脉内。心脏大小正常，左肺中区有瘢痕存在。没有看到大的胸腔积液或气胸。该患者的情况需要进一步评估和监测。
1155_1.png	X光图像显示脊柱侧弯情况稳定。肺部清晰，心脏大小正常，表明没有急性心肺功能异常。没有结核病的影像学证据。肺部没有气胸，加上稳定的脊柱侧弯，进一步证实了没有急性骨质异常。总的来说，X光片显示胸腔健康稳定，没有紧迫的担忧。
1433_1.png	在X光片上，心脏轮廓显示正常，观察到轻微的动脉粥样硬化。还注意到肺部清晰，存在胸椎病。总的来说，没有发现急性的术前发现。
3350_1.png	X光检查结果表明，心肺状况正常，没有急性疾病的迹象。心脏轮廓和纵膈大小都在正常范围内，没有肺水肿、局灶性固结或气胸的证据。此外，还注意到没有任何大型胸腔积液的迹象。根据正常的胸部X光检查结果，印象是没有任何急性心肺疾病的证据。
3343_1.png	X光图像的结果显示，心脏和纵膈的大小和外观都很正常。肺部清晰且充气正常，表明没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。此外，在胸腔区域没有发现急性骨质异常。总的来说，印象是没有急性心肺过程存在。
573_2.png	胸部X光片显示没有急性心肺疾病的证据或明显的间隔变化。胸骨切开术的钢丝和手术夹子是可见的，而且有突出的中心肺气肿的发现。肺底的条纹状不透明可能表明有肺不张或瘢痕。然而，没有合并症、胸腔积液或气胸的存在。
2843_1.png	X光检查结果显示，心脏大小正常，没有胸腔积液。然而，右上叶有斑点状的不透明，这与肺炎有关。此外，右侧气管旁有密度，可能表明有反应性淋巴结病。因此，建议对患者进行随访评估，以监测这些异常情况的解决情况。
2539_3.png	根据胸片，心胸区似乎是正常的，没有任何明显的轮廓。也没有气胸或胸腔积液的迹象。此外，也没有看到局灶性的肺部合并。总的来说，人们的印象是X射线图像中没有急性心肺异常的存在。
2699_1.png	X光检查结果显示，心脏大小和形状正常，肺部清晰，没有任何感染或液体积聚的迹象。然而，在侧视图中观察到腹部有多个点状圆形物体。目前还不能确定这些物体是存在于患者体内还是体外。印象显示没有急性心肺疾病的证据，这是一个积极的结果。
2933_1.png	X光图像显示没有急性心肺疾病。心脏大小正常，没有局灶性的气室合并、气胸、胸腔积液或肺水肿。此外，也没有局灶性的骨质异常。
1034_1.png	X光片显示心脏和肺部没有明显变化。两个肺部都很清晰，并已正常膨胀。右侧中叶的钙化肉芽肿保持不变。此外，心脏和纵隔没有变化，裂隙疝也没有变化。总体印象是没有活动性疾病存在。
1829_1.png	进行了胸部X光检查和侧面检查，结果显示心脏轮廓和纵隔轮廓没有明显扩大。在拔掉两根左侧胸管后，没有看到气胸。除了极少的后部胸腔积液外，肺部没有任何急性发现。根据这些观察，拔掉胸管后没有出现气胸。
986_1.png	X光检查结果显示，肺部清晰，没有局灶性的气室合并，胸腔积液或气胸。心脏大小和纵隔轮廓看起来正常，没有活动性疾病的证据。这似乎是一个健康和正规的X光片。
3829_2.png	X光图像显示，有稳定的中度心脏肿大，肺部中央血管突出。纵隔轮廓保持不变，左侧基底肺不张或浸润改善。粗大的中央间质标志表明中央肺血管稳定突出。没有明显的胸腔积液或气胸。总的来说，给人的印象是没有急性异常，但是稳定的心脏肿大和肺部发现应该由专业医疗人员进行监测。
2700_2.png	X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，肺部清晰，骨质结构完整。纵膈内有肉芽肿性钙化，但没有其他明显的发现。给人的印象是图像中没有出现急性异常。
3804_2.png	X光图像显示，心内侧轮廓稳定，在正常范围内，没有急性心肺疾病的证据。此外，没有局灶性固结、气胸或积液。报告还指出了稳定的左肱骨近端软骨瘤与远程骨质梗塞，以及稳定的胸椎多级退行性椎间盘疾病。没有发现急性骨质异常。自上次检查以来，在侧视图上看到的一个钙化的肉芽肿是稳定的。总的来说，X光片没有显示急性异常，也没有任何心肺疾病的证据。
101_1.png	X光片显示，心脏轻度增大，但中线轮廓稳定。病人旋转，左半身膈肌升高，肺部充气不足，有相容性不透明。既没有局灶性固结，也没有大的渗出，但肺部血管轻度强化。双肩有退行性改变，左肱骨可能有慢性脱位。总的来说，印象是肺容量低和双侧肩部退行性改变。建议与临床相关。
1626_2.png	影像学检查显示，心脏大小正常，纵隔轮廓在正常范围内。没有发现急性浸润或胸腔积液。然而，可以看到许多大小不一的双侧肺结节，其中最大的结节位于左下叶后方，长约7.0厘米。印象表明诊断上的考虑，包括带有转移性结节的原发性肺癌与已知脑瘤的继发性转移性疾病。医生建议进一步的影像学检查和临床关联，以进行正确的诊断和治疗。
3144_2.png	胸部X光检查显示，肺部清晰，肺容量正常，没有胸腔积液。纵膈和肺部显示正常，骨质部分没有明显的发现。印象是没有急性心肺功能异常。
3949_2.png	X光图像显示的是胸部的顶端脊柱正视图。尽管技术因素不同，但心胸廓形似乎很稳定，有轻微的心脏肿大。没有看到局灶性肺泡合并或明确的胸腔积液。然而，在左下肺观察到一个致密的结节，表明以前有肉芽肿过程。总的来说，这张X光片上没有任何急性发现。
2110_2.png	在检查病人的胸部X光时，发现心脏和纵膈的大小正常，没有任何异常。肺部很清晰，没有急性疾病的迹象。这表明病人目前健康状况良好，不需要立即接受治疗。
1391_2.png	患者的X光片显示心胸廓形稳定，肺容积较小。没有病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。虽然侧方视野有限，但X光片上的急性骨质异常是阴性的。因此，给人的印象是病人的肺容量较低，但其他方面是清楚的。
946_2.png	经评估胸部X光片，心脏大小正常，肺部清晰，没有任何病灶性的空隙巩固，胸腔积液或气孔。肺门和纵隔的轮廓在正常范围内，肺部血管正常。X光片的印象显示没有急性异常。总的来说，胸部X光片似乎是正常的，没有显示任何令人震惊的迹象。
67_2.png	X光片显示容积小，支气管拥挤，没有急性异常。心脏和纵隔的轮廓在正常范围内，没有发现移位的骨折。没有发现病灶浸润或渗出。这些发现表明病情稳定。
3594_1.png	检查时发现胸部X光片正常，肺部和胸膜腔没有发现明显的异常情况。病人的心脏区域很规则，没有任何剪影变化的迹象。印象带来的结果是，患者的胸部是正常的，没有任何异常发现的迹象。
3408_2.png	胸部X光检查结果显示，心胸轮廓不明显，肺部血管正常。肺部清晰，没有任何局灶性不透明、胸腔积液或气胸。X光片还显示双侧肋骨多处骨折愈合，没有任何急性骨质异常。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
3355_2.png	X光图像显示，心胸廓形大小正常。肺部扩张过大且清晰，没有任何局灶性固结、气胸或胸腔积液。胸部的骨质看起来没有什么异常。根据这些发现，没有任何急性心肺功能异常的迹象。
2307_1.png	X光片显示，心脏大小正常，纵隔无异常。然而，肺部显示过度膨胀，并伴有胸膜-沟膜瘢痕。医生的结论是，没有急性浸润或渗出，病人在没有任何急性疾病的情况下出现了肺气肿和瘢痕。
3587_1.png	患者的胸部X光片显示肺部清晰，心胸廓线大小正常，没有气胸或胸腔积液的证据。X光片的印象是阴性，表明没有急性心肺疾病的迹象。总的来说，结果表明患者的胸部和肺部是健康的。
765_1.png	经检查X光图像，发现心脏大小和肺部血管正常，肺部没有显示任何局灶性气隙疾病、胸腔积液或气胸。医生的印象是，没有活动性疾病的证据。根据这些发现，病人的心肺健康状况似乎很稳定和健康。
3794_2.png	X光检查结果表明，心脏、主动脉和纵隔轮廓正常，肺部清晰，没有明显的气胸或大量胸腔积液。然而，在正面视图中，在左侧第5根肋骨前发现了一个6毫米的结节状不透明。印象中，建议与之前的图像进行对比，如果没有，建议用胸部CT扫描进行进一步评估。重要的是与合格的医护人员对这一发现进行随访。
1810_2.png	X光检查结果显示，心脏大小正常，纵隔看起来也正常。没有胸腔积液、气胸或局灶性空隙疾病的迹象。根据这些发现，人们的印象是没有急性的心肺异常存在。值得注意的是，这些信息应该由专业医生来讨论和解释。
1838_1.png	在检查X射线图像时，发现右半身膈肌略微抬高，但仍然稳定。心胸廓形也很稳定，没有任何病灶性的空隙疾病或气胸。此外，没有证据表明存在大量的积液。根据这些发现，可以得出结论，目前没有任何急性心肺功能异常需要报告。
2702_1.png	X光图像显示心脏肿大，结构稳定突出，右肋角有轻微钝化。没有气胸或局灶性浸润的证据，但低肺容积表明呼吸受限。印象显示右侧胸膜空间存在积液。如需更详细的分析和诊断，请咨询医生或放射科医生。
3545_2.png	X光片显示肺底有一些恶化的双侧胸膜下间质不透明，这可能表明有间质性肺病。建议用高分辨率成像来进一步评估这些结果。然而，没有急性肺炎的证据。肺容量较低，而且患者以前接受过胸骨切开手术。此外，胸主动脉有钙化。尽管有这些发现，但心脏和肺部血管的大小是正常的。重要的是要咨询医疗专家以确定最佳的行动方案。
2926_2.png	胸部X光片显示，心脏和纵隔轮廓正常，骨质结构完整，肺部清晰。这是一个阴性的胸部X光片，没有任何异常。该结果表明，没有急性或慢性心肺异常或疾病。
549_2.png	胸部X光检查时，左肺上叶出现稳定的瘢痕，体积缩小，胸膜增厚。心胸廓形正常，如先前所见。此外，左肺有容积损失，而右肺看起来很清晰。没有观察到明显的局灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸，也没有急性骨质异常。还注意到右心尖有轻度的瘢痕。印象是没有急性心肺过程，左上叶的外观稳定。
3974_1.png	胸部X光片显示，肺部过度膨胀，表明有肺气肿。没有胸腔积液或气胸的迹象。右侧中叶有斑点状的空隙病，可能是由于肺炎引起的。心脏的大小和肺部血管似乎正常。脊柱有明显的退行性改变。印象中，建议在治疗后进行随访检查，以确保不透明物质完全清除。建议治疗后4至6个月的间隔片。
3756_1.png	X光显示纵隔轮廓正常，肺部清晰。没有气胸或大量胸腔积液。印象显示没有急性心肺功能异常。
3030_2.png	X光片显示，心胸廓形正常，没有病灶巩固或急性骨质异常。也没有大型胸腔积液或气胸的证据。给人的印象是，没有急性心肺疾病的影像学证据，表明胸部X光片看起来很健康。
3019_1.png	X光显示，心脏大小正常，没有急性心肺功能异常。肺部清晰，没有明显的胸腔积液或气胸。胸椎有多级退行性改变。根据这些发现，没有必要立即进行干预。
3423_1.png	患者的X线报告显示心脏大小正常，主动脉迂回，这是唯一重要的发现。肺部血管显示正常，没有局灶性的空隙疾病或渗出。此外，胸椎的退行性改变是可见的。根据印象，该检查在其他方面并不突出。建议在必要时咨询专业医务人员进行进一步评估和治疗。
2538_1.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常，没有异常的空隙不透明或大的腔隙性肺部病变。骨骼结构看起来没有什么问题。影像学检查结果表明没有结核病的证据。
3151_1.png	心胸廓的大小和形状都是正常的。喉部有一个空隙病区。对于患者的年龄来说，骨骼是正常的。X光片上看到的肺泡空隙疾病与肺炎有关。建议进一步评估和治疗。
3804_1.png	X光图像显示，心内侧轮廓稳定，在正常范围内，没有急性心肺疾病的证据。此外，没有局灶性固结、气胸或积液。报告还指出了稳定的左肱骨近端软骨瘤与远程骨质梗塞，以及稳定的胸椎多级退行性椎间盘疾病。没有发现急性骨质异常。自上次检查以来，在侧视图上看到的一个钙化的肉芽肿是稳定的。总的来说，X光片没有显示急性异常，也没有任何心肺疾病的证据。
2474_1.png	X光片显示两肺下叶有斑块状浸润，双侧有少量胸腔积液。肋骨角变钝。主动脉迂曲，但心脏大小正常。肺部结构显示出正常的外观。根据这些发现，印象中是双肺斑块状的空气空间疾病，双侧胸腔有少量积液。
1627_2.png	X光显示，肺部和胸膜空间正常，没有急性异常。心脏大小和肺部血管也在正常范围内。根据这些发现，没有急性心肺疾病的影像学证据。
3747_2.png	心脏大小正常，肺部清晰，没有任何肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的证据。总的来说，胸部X光检查是正常的，没有任何明显的发现。
561_1.png	X光片显示心脏大小正常，纵膈不明显。肺部看起来很清晰，没有急性疾病的证据。总的来说，检查结果表明没有明显的异常情况。
827_2.png	X光片显示心脏大小正常，纵膈不明显。肺部有瘢痕和肺气肿的变化，但目前没有急性疾病的证据。肺部大体清晰，表明目前没有肺部感染。
1594_1.png	在检查X光片时，心脏和心胸廓的大小和形状都很正常。没有局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸的迹象。骨质结构完整。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
2061_1.png	在检查X射线图像时，发现心脏和纵隔看起来正常，肺部清晰，没有任何浸润、渗出或气胸的迹象。从这些结果得出的印象是，没有急性心肺疾病存在。
1223_1.png	X光片显示，心脏大小和肺部血管都很正常。肺部清晰，没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。然而，在左胸壁的软组织中发现了一个异物。根据X射线图像，没有活动性疾病的证据。
3157_2.png	根据胸部X光图像，心脏大小正常，肺部看起来很清晰。X光片没有显示任何肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。X光检查的总体印象是胸部正常。
1340_2.png	心脏大小正常。无病灶性合并症。无气胸或胸腔积液。胸部X光片没有任何异常情况。
1587_1.png	胸部X射线图像是在PA和侧位拍摄的，显示心胸廓形在正常范围内。左上象限可见多个结肠环，左半身膈肌隆起。双侧肺部清晰。左侧肱骨头位于盂兰盆的前方和下方，这与肩关节前脱位有关。这种脱位很可能与患者的肌肉萎缩和肩部肌肉支撑力下降有关。此外，脊柱杆的放置也有术后的变化。印象中，没有活跃的心肺疾病。
3974_2.png	胸部X光片显示，肺部过度膨胀，表明有肺气肿。没有胸腔积液或气胸的迹象。右侧中叶有斑点状的空隙病，可能是由于肺炎引起的。心脏的大小和肺部血管似乎正常。脊柱有明显的退行性改变。印象中，建议在治疗后进行随访检查，以确保不透明物质完全清除。建议治疗后4至6个月的间隔片。
3746_2.png	根据检查结果，以前放置的支架已被拆除，心胸轮廓看起来正常。在主动脉区域观察到轻微的动脉粥样硬化钙化，但没有病灶固结、气胸或渗出的迹象。肺容量轻度偏低，但没有急性骨质异常。印象中提到，没有观察到心肺异常，支架拆除后没有出现任何不良情况。
407_1.png	X光片显示肺部清晰，没有胸腔积液或气胸的迹象，心脏和纵膈的大小和轮廓都正常。这是一个很好的结果，因为它表明没有呼吸系统的问题或异常。
3783_1.png	X光图像显示心脏和纵隔正常，肺部清晰，骨科胸腔无异常。没有急性心肺异常的证据，如病灶巩固、气胸或胸腔积液。这是一个令人放心的发现。
1353_2.png	检查结果显示，右侧空腔有弥漫性病变，同时右侧基底有密集的固结。然而，没有气胸或大的渗出物。心脏大小在正常范围内。印象中，患者有多灶性右侧肺炎。这表明患者可能正在经历呼吸窘迫，需要立即就医。
2706_2.png	根据X光图像，肺部清晰，没有胸腔积液的迹象，心脏和纵膈正常。然而，脊柱和两个关节有关节炎的变化。总的来说，没有活动性疾病的迹象。重要的是要继续监测这些关节炎的变化，并寻求医疗建议进行适当的处理。
1393_1.png	拔掉右中心静脉管后，X光片显示心脏和肺血管大小正常，没有任何病灶性气场疾病、气胸或胸腔积液。然而，在左侧基底部发现了一些带状的不透明，表明有瘢痕或无气肿。这个印象引起了人们对潜在无气症的关注，无气症是一种以肺组织塌陷为特征的疾病。应咨询医生以进一步评估患者的情况。
2857_2.png	患者接受了CABG手术和胆囊切除术，在X光片上可以看到胸骨切开线、纵膈手术夹和胆囊切除夹。然而，在心胸廓线、肺血管或局灶性固结区域没有观察到急性异常。存在小的T-脊柱骨质增生和右半身膈肌的浸润。总体而言，没有任何急性心肺异常的证据。
411_2.png	X光片显示左肺底部有极少的斑块状不透明，这可能表明有无气肿或慢性瘢痕。除了这一发现外，肺部是清晰的，心脏和纵膈在病人的年龄段看来是正常的。骨骼结构显示出一些关节炎的迹象，病人以前曾做过右侧肩袖修复。
3755_2.png	X光片显示，心脏大小处于正常的上限，但在稳定的纵隔和肝脏轮廓内。肺部清晰，没有合并症、胸腔积液或气胸的迹象。然而，整个胸腰椎都有桥状的联合肢体，表明有弥漫性特发性骨骼肥厚症。尽管如此，之前的影像学检查没有急性变化。
1569_1.png	在检查X射线时，发现肺部是清晰的，没有胸腔积液的迹象。心脏和纵隔看起来正常，骨骼结构显示出关节炎的变化。根据这些发现，没有观察到急性肺部疾病。这表明心肺系统是健康的，只有骨骼结构有轻微的年龄变化。
2936_3.png	X光图像显示心脏轻度增大，有一个中等大小的食管裂孔疝。肺部和纵隔在正常范围内，没有胸腔积液或气胸。虽然脊柱有轻度的退行性改变，但没有发现急性异常情况。总的来说，该发现表明心脏肿大，印象表明存在食道裂孔疝，但没有其他明显的异常。
992_1.png	胸部X光片显示存在双侧肺部结节，这表明有肺部转移性疾病。右肺显示一个1.9×2.1厘米的巨大结节，覆盖在右第6根肋骨后部，而右第5和第6根肋骨后部之间的间隙显示一个1.0×1.2厘米的结节。在PA视图中，左侧第9和第10间隙显示一个1.0 x 1.1厘米的突出结节。胃部轮廓清晰，没有提示肺炎的局灶性气隙不透明。心脏大小和肺部显示正常，但有左侧腋窝夹层。印象表明存在转移性肺部疾病，有右侧颈内中心导管，其远端在右心房。为了更好地评估这些情况，应该进行对比增强成像。
3781_1.png	患者胸部的X射线显示肺部清晰，没有任何病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。心胸廓线和胸腔内的骨质结构看起来很正常。偶然发现的右肱骨髓内骨折，没有任何并发症的特征。X光片的印象显示没有急性心肺功能异常。
2117_2.png	胸部X光片显示外观稳定，没有任何疾病进展的迹象。心脏和纵隔的结构稳定，下胸椎的脊柱病很轻。肺部没有合并症、气胸或胸腔积液。胸部的骨质看起来很完整。印象表明，胸部是稳定的，没有任何活动过程或疾病进展的证据。
941_2.png	在左锁骨远端有一个手术异常。骨骼没有急性异常。软组织结构是正常的。心脏和纵隔看起来很正常，肝脏结构不明显。肺部充分充气，没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。X光图像没有显示任何急性心肺疾病。
3224_1.png	心胸廓线看起来很正常，没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的迹象。此外，X光片上也没有看到急性骨质异常的情况。总的来说，对急性异常的印象是阴性的。
3036_1.png	对患者胸部的评估受到其体型和AP技术的限制。心脏的大小和纵隔的轮廓看起来很稳定，没有气胸的迹象。然而，检查显示肺容量低，双侧胸腔积液使结果的解释变得复杂。肠道抽吸导管在横膈膜下方可见，心脏发电机导线似乎在右心房和右心室上方循环。
2515_1.png	X光图像显示，心脏、纵膈和肺部都在正常范围内。没有急性心肺功能异常的迹象，病人的骨质结构在其年龄段看来是正常的。总的来说，检查结果表明心肺系统是健康的，没有理由担心。
3965_1.png	X光片显示，心脏和肺部目前都很稳定，没有任何明显的异常。总的来说，病人的心肺系统没有急性或活动性疾病的迹象。
799_1.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓都在正常范围内，没有急性骨质异常的证据。没有看到局灶性的空隙合并，也没有胸腔积液或气胸的证据。印象中，没有活动性心肺疾病的证据，也没有发现可疑的肺部结节或肿块。
3976_1.png	X光评估显示，心脏大小和纵隔轮廓正常，肺血管正常，肺部清晰，无胸腔积液或气孔。给人的印象是，没有急性心肺过程存在。
3190_2.png	胸部X光检查显示心胸廓线和肺血管没有异常。然而，观察到隐约的右上叶密度，裂隙升高，表明右上叶段下无吸收，这可能是由于叠加感染所致。除此以外，其余的肺部都很清晰，骨质结构和上腹部也没有什么异常。给人的印象是没有心衰的证据。
48_2.png	胸部X光检查结果显示心脏和纵隔轮廓正常，肺部清晰，没有气胸或积水的迹象。然而，在左下叶发现了一个8毫米的结节，被发现是一个钙化的肉芽肿。胸部的骨质结构也有轻微的早期退行性改变的迹象。印象表明，没有急性心肺过程的证据，但可能需要后续的影像学检查以确保结节没有变化。
2667_2.png	X光片显示心脏大小正常，没有局灶性气隙疾病、气胸、积液或骨质异常。总的印象是，没有急性心肺疾病的发现需要报告。
3961_2.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常。然而，右上叶有条状不透明，表明有肺炎。没有可见的结节、肿块、气胸或胸腔积液。肺部大体正常，膈肌下没有腹腔内空气的证据。根据这些发现，印象与肺炎引起的右上叶浸润是一致的。
3191_1.png	X光片显示心脏边界扩大，胸主动脉扩大、钙化。患者有肺气肿，但没有出现急性肺部异常。此外，还发现有轻度脊柱炎。
1813_1.png	X光图像的结果显示，心脏的大小和纵隔轮廓都很正常，肺部清晰，没有胸腔积液和气胸，也没有急性骨质改变。肺血管的大小也在正常范围内，没有局灶性的气隙疾病。此外，肺容量也是低度正常。根据这些发现，没有急性心肺异常的存在。
1768_2.png	X光图像显示，肺尖有极少的瘢痕，脊柱内有去势。心脏大小正常，没有急性心肺异常的证据，如气胸或局灶性空隙巩固。总体而言，研究结果表明心肺系统是健康的。
3779_1.png	X光片显示结果正常，没有急性心肺异常的情况。心脏的大小和形状正常，纵膈没有扩大。两侧肺部清晰，没有胸腔积液或气胸的证据。
2113_2.png	胸部的放射检查没有发现急性疾病或异常的迹象。心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。肺部清晰，没有任何可见的病灶浸润、结节或肿块。注意到轻度的肺部过度膨胀，但不表明有疾病。脊柱在中胸区有退行性改变。没有看到气胸或胸膜积液的迹象。此外，膈肌下没有可见的腹腔内游离空气。总的来说，影像学检查没有显示急性心肺过程。
3745_1.png	X光片显示没有急性骨质疏松的发现。心胸廓和肺血管都在正常范围内，没有气胸或胸腔积液的证据。肺部看起来很清晰，没有发现急性心肺异常的情况。
1222_1.png	X光片显示没有活动性疾病，因为心脏和纵隔是正常的。肺部清晰且膨胀，没有看到局灶性的空隙合并或胸腔积液。这些结果表明病情稳定，没有急性异常。
818_2.png	在胸部X光检查中，心脏看起来很稳定，没有任何急性问题。然而，在右上叶的侧面有局灶性的空隙巩固，表明有右上叶肺炎。没有证据表明有气胸或积水。没有观察到急性骨质异常的情况。
1209_1.png	X光片显示肺部清晰，没有任何病灶固结、气胸或胸腔积液。心脏纵膈轮廓正常，骨结构完整。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
2729_1.png	患者的心脏大小正常，纵隔和主动脉轮廓没有异常。肺部血管也正常。然而，左侧横膈膜升高，左侧肋膈角有瘢痕，胸椎有轻度退行性改变。左侧T7椎体上有一个子弹碎片，左侧上叶和下叶有保留的子弹碎片。没有观察到病灶巩固、可见的气胸或大的胸腔积液，这表明没有活动性心肺疾病的证据。这些发现与之前的枪伤相吻合，可以建议进行进一步评估。
1785_1.png	胸部X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，气管旁区域有肉芽肿性钙化，右上叶有轻度条纹状瘢痕。没有发现活动性肺炎或气胸。骨骼结构完整。根据这些发现，没有大叶性肺炎存在。
808_1.png	X光图像显示肺部整体线条较低，有一些异常情况。右肺基底部有瘢痕或节段性肺不张，这并不严重。然而，在左肺下叶，有空隙疾病存在，这与肺炎相符。较好的一面是，X射线图像上没有发现气胸，心脏和纵隔也很稳定。X光报告还显示脊柱有一些退行性改变。检查的印象是左下叶肺炎，右肺基底有极少的瘢痕或节段性肺不张。你的医疗服务提供者可能会根据这份X射线报告建议进行进一步的检查或治疗。
405_2.png	在检查X光片时，图像出现旋转，肺容量低，但没有看到急性骨质异常。虽然没有病灶巩固，但在侧视图中可以看到左心房增大的问题。此外，没有大型胸腔积液或气胸的迹象。X光片的印象显示肺部清晰，没有任何活动性疾病的证据。
2048_2.png	根据X射线图像，发现肺部和胸膜空间显示正常，没有任何急性异常。在右下叶有稳定的钙化肉芽肿，在肺叶区有一个薄薄的疤痕，但没有变化。心脏的大小和肺部血管都在正常范围内。此外，右上象限的手术夹子也是可见的。总的来说，已经得出结论，在X射线图像中没有发现急性肺部异常。
2688_2.png	胸部X光片显示轻度心脏肿大和严重钙化、迂回的主动脉，与动脉粥样硬化疾病一致。还发现弥漫性增加的间质不透明，这可能是继发于肺水肿或非典型感染。没有大的渗出物或可见的气胸，但发现脊柱有骨质疏松症。印象中，这些发现表明心脏肿大，伴有弥漫性间质混浊，可能是继发于肺水肿或非典型感染。可能需要进一步评估以进行适当的诊断和治疗。
3034_2.png	X光图像显示，心脏和纵隔轮廓正常，肺部清晰。多层次的颈椎关节炎是存在的。尽管这样，没有急性的发现表明有任何直接的异常。
3282_1.png	患者的X光片显示双侧肺容量低，然而，没有发现急性心肺异常。肺部大体清晰，没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。心胸轮廓不明显，也没有发现急性骨质异常。
1958_1.png	根据X射线图像的发现，肺部出现高渗，表明存在慢性阻塞性肺部疾病。然而，没有局灶性肺合并、胸腔积液或气胸的迹象，而且心脏也没有增大。纵隔夹的术后变化是明显的，但除此之外，软组织看起来并不突出。由此得出的印象是，没有急性异常，但慢性阻塞性肺病的存在值得进一步关注和治疗。
3630_2.png	胸部X光片看起来是正常的。从正面和侧面看，心脏的大小和形状都很好。虽然有一些主动脉血管钙化和左肺的钙化肉芽肿，但这些似乎并不构成任何直接的问题。纵隔轮廓、肺功能和中央气道都在正常范围内，而且没有胸腔积液的证据。然而，由于年龄的增长，存在着轻微的血管和骨骼变化。总体而言，没有急性或活动性的心脏、肺部或胸膜疾病。
1422_2.png	X光图像显示，心脏大小正常，肺部血管也在正常范围内。没有气胸或胸腔积液的迹象。然而，右上叶有一个楔形不透明，左上叶有一些斑块状不透明。印象表明有可能是肺炎，建议随访造影以跟踪病情的解决。
809_1.png	X光图像显示肺部清晰，没有任何可见的病灶气隙混浊。心胸廓形在正常范围内，但在尺寸上处于正常的上侧，与之前的检查相比是稳定的。胸部主动脉呈迂回状，但很稳定。确认没有气胸或大量胸腔积液。总体印象显示没有急性心肺异常。
548_1.png	胸部X光片显示，心脏和纵隔是正常的，肺部和骨骼没有发现异常。中央血管标志是对称的，没有空隙疾病、胸腔积液或气胸。只有在右肺尖部看到稳定的瘢痕。印象是没有急性心肺过程存在。
3024_1.png	X光片显示，心胸廓形和中央血管标记正常。两肺充气正常，没有任何与气室、胸膜或气胸有关的疾病。此外，没有观察到急性骨质异常。这些印象表明，患者没有活动性的心肺疾病。
3196_1.png	X光片显示肺部清晰且扩张，心脏和纵膈正常。没有活动性疾病的证据。
3546_1.png	心脏仍然肿大，血管看起来正常。肺部仍显示双侧间质性突出，心脏后面有一些斑块状的不透明。检查结果显示没有气胸的迹象。胸部检查看起来与之前的检查基本没有变化，这表明肺间质突出可能是由一系列因素造成的，包括肺间质水肿、肺间质疾病或感染性疾病。可能需要进一步检查以确定确切的原因。
1235_1.png	X光图像显示，肺容量减少，在角部显示网状不透明。然而，心脏的大小是正常的，没有观察到局灶性浸润。给人的印象是，X光片显示出充气不足，并伴有肺叶局灶性无气症，这是一种由于肺叶中的空气通道受阻而导致肺部充气不足的情况。请咨询您的医疗保健提供者，讨论结果和必要的治疗程序。
758_2.png	根据X光检查的结果，心脏大小正常，肺部清晰，没有大量胸腔积液或气胸的迹象。总的来说，没有急性心肺功能异常的证据。这表明胸部和肺部的健康状态。
1035_1.png	心脏大小和肺血管都在正常范围内，存在一些突出的肺周不透明。此外，右上肺区有模糊的小结节状不透明，略显突出。然而，没有胸腔积液或气胸的证据。总的印象是，可能有支气管扩张引起的变化，结节状不透明可能表明支气管扩张，充满粘液，或者可能是支气管周围肺炎的病灶区域。
3422_2.png	X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。放射科医生复查后认为胸部是正常的。
3025_2.png	X光检查结果显示，肺部清晰，没有任何异常的迹象，如合并症、气胸或胸腔积液。心纵隔轮廓和胸腔骨质结构没有明显的异常，也没有观察到急性移位的肋骨断裂。根据印象，没有急性心肺异常的迹象。
2936_2.png	X光图像显示心脏轻度增大，有一个中等大小的食管裂孔疝。肺部和纵隔在正常范围内，没有胸腔积液或气胸。虽然脊柱有轻度的退行性改变，但没有发现急性异常情况。总的来说，该发现表明心脏肿大，印象表明存在食道裂孔疝，但没有其他明显的异常。
2673_2.png	检查结果显示，心脏增大，同时出现了肺静脉充血和肺间质浸润。印象表明，这种情况可能表明正在发展的心力衰竭，并伴有肺静脉充盈和肺间质水肿。重要的是要向专业医疗人员咨询，以进一步评估和治疗。
2891_1.png	X光图像显示肺部清晰且扩张，没有病灶性实质浸润或胸膜积气。心脏和主动脉显示正常，没有任何活跃的心肺疾病或损伤的证据。大的裂隙疝没有变化。此外，骨盆和臀部没有显示最近的骨质损伤，臀部正常且对称。然而，腰椎有严重的旋转性脱臼现象。骨密度下降，但没有发现骨折、脱臼或骨质破坏。
3147_1.png	X光图像显示肺部清晰，心脏和纵膈看起来正常，没有气胸或胸腔积液的迹象。胸部X光片是阴性的，表明没有异常或疾病的迹象。
3232_2.png	心脏大小和肺部血管出现在正常范围内。肺部没有病灶性的空隙疾病。没有看到胸腔积液或气胸。在左肺中区，出现了一个小的肺结节。其直径约为8毫米。  8毫米的左肺中段结节。需要进一步调查以评估该结节的慢性程度。如果没有旧片，可以进行胸部CT扫描，以更好地确定这一点。总的来说，除了左肺中区的小肺结节外，X光片没有显示出急性心肺异常的迹象。必须对过去的医疗报告进行分析，以便与目前的发现进行比较，或者进行额外的影像学检查，以便更好地了解结节的慢性程度。
2936_1.png	X光图像显示心脏轻度增大，有一个中等大小的食管裂孔疝。肺部和纵隔在正常范围内，没有胸腔积液或气胸。虽然脊柱有轻度的退行性改变，但没有发现急性异常情况。总的来说，该发现表明心脏肿大，印象表明存在食道裂孔疝，但没有其他明显的异常。
1379_1.png	X光片显示，心脏大小正常，没有证据表明有局灶性空隙疾病、气胸或肺部积液。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。总的来说，这表明这个人有健康的肺部和心脏。
3757_1.png	X光图像显示，肺部和胸膜空间没有直接异常。心脏大小和肺血管似乎正常，降胸主动脉轻度迂曲。图像中没有发现直接的肺部异常。
412_2.png	X-r+C76ay显示胸部手术后变化稳定，包括CABG手术，以及稳定的瓣膜伪影。没有病灶部位的巩固，没有大的胸腔积液或气胸的证据。可见胸椎有退行性改变。观察到结节状的右下叶不透明，乳头抬高。右侧第7根肋骨后方的轮廓异常也被指出是稳定的。给人的印象是没有急性心肺功能异常，而是发现了稳定的双侧肺气肿和下叶纤维化的变化。
2067_2.png	X光片显示心脏大小正常，肺部没有异常，如合并症、气胸或胸腔积液。印象中，急性心肺功能检查结果为阴性。这些发现表明心肺系统是健康的，没有疾病或异常的迹象。
950_1.png	根据X射线图像，心胸廓线和肺部血管正常。没有巩固的区域，也没有气胸或胸腔积液的证据。这一发现表明，没有需要关注的急性心肺异常。
201_1.png	心脏、纵隔轮廓和肺血管显示正常。右侧中叶有少量的空隙不透明，提示有漏气现象。其他方面，肺部清晰，没有任何病灶性的空隙疾病、气胸或胸腔积液。主动脉弓显示轻度迂曲和动脉硬化钙化。胸椎显示中等程度的退行性改变。总的来说，X光片上没有急性心肺功能的发现。
773_1.png	X光片显示心胸廓线的大小和轮廓正常。存在一个右上腹钙化淋巴结和右肺底钙化肉芽肿。此外，肺部有轻度扩张。然而，X光片中没有观察到局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。印象表明以前有肉芽肿病，检查中没有急性异常。
560_1.png	患者胸部的X射线图像显示，心脏和纵隔轮廓的大小正常。此外，肺部清晰，没有任何病灶固结或急性骨骼异常的区域。此外，没有出现气胸或大量胸腔积液。根据这些发现，印象是在X射线图像中没有观察到急性心肺过程。
2098_1.png	胸部X光图像显示正常的发现。心脏大小正常，肺部清晰。没有任何急性异常的迹象，如浸润、渗出或气胸。骨骼结构也是正常的。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
72_1.png	X光片显示肺部清晰，没有任何局灶性固结、渗出或气胸。心脏大小正常，胸腔内的骨质和软组织看起来没有什么问题。没有任何急性心肺功能异常的证据。
3430_2.png	经审查X光图像，心脏出现轻度至中度增大，并伴有血管头化。没有观察到明显的肺水肿或局灶性肺泡合并的间质变化。然而，在腔室交界处附近有一根双腔导管，而且没有发现胸腔积液。根据这些发现，印象是诊断为轻度至中度心脏肿大，血管重新分布，没有明确的肺水肿迹象。
3430_1.png	经审查X光图像，心脏出现轻度至中度增大，并伴有血管头化。没有观察到明显的肺水肿或局灶性肺泡合并的间质变化。然而，在腔室交界处附近有一根双腔导管，而且没有发现胸腔积液。根据这些发现，印象是诊断为轻度至中度心脏肿大，血管重新分布，没有明确的肺水肿迹象。
3390_1.png	X光片显示，肺部清晰，没有任何病灶性的空隙巩固，胸腔积液或气胸。心胸廓形正常，没有活动性疾病的证据。
3193_2.png	肺部显示轻度过度膨胀，但没有急性病灶浸润、可疑的肺不张、气胸或明确的胸腔积液。心脏大小和肺血管都在正常范围内，可见骨质结构完整。总体印象是肺部轻度膨胀过大，没有任何急性异常。
404_1.png	根据检查结果，在肺部和心脏区域没有发现明显的异常。然而，在上腹部发现了一个伪影，建议再进行一次胸部X光检查，以获得一个完整和准确的评估。由于这个伪影，检查受到了限制，但重要的是要注意它并不表明有任何腹内问题。建议再次进行胸部X光检查，以确保获得更全面的评估。
389_1.png	X光图像显示，心脏和纵隔的轮廓在正常范围内，肺部血管也在正常范围内。肺部没有发现局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸。然而，在右下叶观察到一个稳定的钙化肉芽肿，以及一个食道疝气。总的印象是肺部清晰，有一个稳定的裂隙疝。
1591_2.png	胸部X光片显示，气管处于中线，心胸纵膈轮廓正常。没有病灶浸润或渗出的迹象，也没有气胸的证据。虽然肺容量低，但会引起双侧肺不张和支气管血管拥挤。骨骼结构正常，但在侧视图中可见胸椎的退行性改变。总的来说，没有急性心肺疾病的发现，但低肺容积似乎造成了一些问题。
3190_1.png	胸部X光检查显示心胸廓线和肺血管没有异常。然而，观察到隐约的右上叶密度，裂隙升高，表明右上叶段下无吸收，这可能是由于叠加感染所致。除此以外，其余的肺部都很清晰，骨质结构和上腹部也没有什么异常。给人的印象是没有心衰的证据。
1633_3.png	X光片显示，肺部清晰，没有肺炎、肺塌陷或过多液体的证据。心脏和纵隔也没有显示异常。没有发现急性骨骼问题。简而言之，胸部看起来完全稳定，没有急性心肺疾病。
1635_2.png	X光检查结果显示，心脏大小和肺部血管正常。肺部没有显示出任何病灶性的空隙疾病，也没有胸腔积液或气胸。然而，在右肺底部发现了一个钙化的肉芽肿，同时还有双肺带状不透明。印象表明以前有肉芽肿感染的证据，并出现了瘢痕或无气胸。为了更好地理解这些发现，可能需要咨询专业医生。
367_2.png	X光图像显示肺部清晰，没有局灶性空隙巩固、胸腔积液或气胸的迹象。心脏大小也在正常范围内。因此，印象中肺部是清晰的，图像中没有发现急性心肺功能异常。
3418_2.png	X光图像显示突出的间质标记，这可能代表支气管炎。幸运的是，没有局灶性的合并区或可疑的肺不张。心脏在正常范围内，也没有气胸或胸腔积液的证据。总的印象是没有值得关注的活动性疾病。
2676_2.png	X光检查显示，鼻胃管在胃内的位置稳定，同时在胸骨下区域有无漏气现象。心脏肿大，但没有急性心力衰竭。胸部主动脉有动脉粥样硬化。没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的证据。此外，右半身膈肌相对抬高，左半身膈肌稳定不明显。
2738_2.png	胸部X光片的结果显示，心脏比正常情况下稍大，主动脉轻度扭曲。然而，肺部看起来很清晰，没有任何肺炎、胸腔积液或气胸的迹象。总的来说，目前还没有观察到急性心肺疾病。
1583_1.png	X光图像显示，心脏大小在正常范围内，没有看到局灶性肺泡合并。放射学研究还显示，没有明确的胸腔积液或典型的肺水肿的发现。注意到有轻微的脊柱弯曲。总的来说，印象是没有急性心肺疾病的发现。
3625_2.png	在胸部X光检查中，肺部清晰，没有发现可疑的结节或肿块。心脏和肺部看起来很正常，纵隔的轮廓也在正常范围内。没有气胸的证据。总的来说，这次评估中没有发现急性心肺疾病。
1961_1.png	X光图像显示稳定的心脏肿大，肺容积明显偏低，并伴有支气管拥挤和双侧肺不张。没有发现明确的胸腔积液、合并症或气胸。图像中未见急性骨质异常。然而，检查结果有限，但已得出结论，没有发现急性心肺异常。
398_2.png	X光片显示没有急性疾病的迹象，没有看到局灶性固结、气胸或明确的胸腔积液的证据。心脏大小正常，肺部血管没有明显的特征性血管损伤的迹象。右侧气管旁钙化的存在可能表明以前有肉芽肿病的过程。没有显示急性骨质损伤；但是，请注意，仅凭此图像可能看不到骨折，因此，根据临床情况可能需要进一步成像。
2931_2.png	经检查，气管呈中线，心脏大小正常。在左下叶和左膈肌区发现有不透明现象，这可能是由于瘢痕或无气肿造成的。没有发现气胸或急性骨质异常的情况。根据这些发现，没有急性心肺异常的存在。
172_2.png	X光片显示右半身膈肌升高，心脏大小处于正常范围的上限。然而，肺部是清晰的，没有胸腔积液或气孔。主动脉迂回，有异位现象。脊柱内有生成性改变，上腰椎椎体有一个不确定年龄的楔形畸形。总的来说，这张X光片表明没有急性呼吸系统或心脏疾病；然而，可能需要进一步评估上腰椎的畸形。
982_2.png	在X线检查中，肺部看起来很清晰，没有发现合并症、胸腔积液或气胸。心胸廓形正常。然而，颈椎融合术后的变化是明显的。X光片的印象表明没有发现活动性疾病。
2729_2.png	患者的心脏大小正常，纵隔和主动脉轮廓没有异常。肺部血管也正常。然而，左侧横膈膜升高，左侧肋膈角有瘢痕，胸椎有轻度退行性改变。左侧T7椎体上有一个子弹碎片，左侧上叶和下叶有保留的子弹碎片。没有观察到病灶巩固、可见的气胸或大的胸腔积液，这表明没有活动性心肺疾病的证据。这些发现与之前的枪伤相吻合，可以建议进行进一步评估。
2890_3.png	胸部X光片显示，心脏和纵膈的大小和形状都很正常，肺部清晰，没有任何明显的异常。没有移位性骨折或气胸的证据。然而，在后部浅层皮下脂肪内观察到一个小的不透射线密度，这可能是一个射出的碎片。总的来说，X光片显示没有急性心肺疾病，可能需要进一步调查以确定碎片的来源。
576_2.png	患者的X光片显示气管轻度向右偏移，心脏肿大情况稳定。周围有右胸腔积液，附近有无肺水肿，肺容量低。然而，没有观察到局灶性的空隙巩固。此外，右肩有严重的退行性改变。根据这些观察，该患者可能有右胸腔积液，并伴有相邻的肺不张，而且没有明确的肺炎迹象。
3144_1.png	胸部X光检查显示，肺部清晰，肺容量正常，没有胸腔积液。纵膈和肺部显示正常，骨质部分没有明显的发现。印象是没有急性心肺功能异常。
2673_1.png	检查结果显示，心脏增大，同时出现了肺静脉充血和肺间质浸润。印象表明，这种情况可能表明正在发展的心力衰竭，并伴有肺静脉充盈和肺间质水肿。重要的是要向专业医疗人员咨询，以进一步评估和治疗。
548_2.png	胸部X光片显示，心脏和纵隔是正常的，肺部和骨骼没有发现异常。中央血管标志是对称的，没有空隙疾病、胸腔积液或气胸。只有在右肺尖部看到稳定的瘢痕。印象是没有急性心肺过程存在。
3218_2.png	在胸部检查中，心脏看起来正常，肺部清晰，没有急性疾病的迹象，如积水或气胸。然而，骨骼结构有一些退行性改变。该印象表明没有急性肺部疾病存在。
2677_1.png	X光片显示，心脏大小正常，只有胸主动脉轻微迂回。肺部没有发现局灶性固结、气胸或胸腔积液。X光片还显示右下胸壁的软组织中有一颗子弹，但没有急性骨质异常。给人的印象是，X光片中没有发现活动性的心肺异常。
818_1.png	在胸部X光检查中，心脏看起来很稳定，没有任何急性问题。然而，在右上叶的侧面有局灶性的空隙巩固，表明有右上叶肺炎。没有证据表明有气胸或积水。没有观察到急性骨质异常的情况。
3797_1.png	胸部X光检查显示左下叶气隙不透明，没有明显变化。心脏轮廓和纵隔轮廓显示正常，没有渗出或气胸的证据。这些发现表明，左下叶存在无气隙现象。
2058_2.png	胸部X光片显示，心脏在正常范围内，纵隔无异常。肺部出现轻度充气不足，但很清晰，图像中没有发现任何急性疾病。
1813_2.png	X光图像的结果显示，心脏的大小和纵隔轮廓都很正常，肺部清晰，没有胸腔积液和气胸，也没有急性骨质改变。肺血管的大小也在正常范围内，没有局灶性的气隙疾病。此外，肺容量也是低度正常。根据这些发现，没有急性心肺异常的存在。
617_1.png	X光显示肺部清晰，没有明显的胸腔积液或气孔。心脏和纵隔看起来很稳定，大小正常。此外，在脊柱中可以看到退行性改变。总之，印象是心肺健康正常，在X光检查中没有发现急性疾病。
1033_2.png	X光显示，心脏和肺部血管的形状和大小都在正常范围内。然而，肺容量低，有一些肺部塌陷的区域。此外，还存在脊柱的退行性改变。检查表明，研究结果是低容量，没有明确的急性过程。
837_1.png	X光图像显示，心脏和纵膈的大小和形状都很正常。肺部是透明的，没有病灶巩固。然而，右肺有钙化，可能是以前肉芽肿病的后遗症。没有气胸或大量胸腔积液的证据，也没有急性骨骼异常。总的来说，X光片上没有发现急性心肺过程。
3220_1.png	胸部X光片显示肺部清晰，骨骼结构完整，没有气胸或胸腔积液的证据。心脏和纵隔显示正常，没有发现急性心肺过程。
3185_1.png	X光片显示心胸廓线清晰，大小和外观正常。肺部也很清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。没有观察到软组织或骨质的异常。考虑到所有这些结果，没有迹象表明存在急性心肺过程。
953_1.png	从病人的X射线发现，观察到稳定的心脏肿大与钙化的迂回主动脉。未见局灶性气隙疾病或大的胸腔积液或气胸。患者有慢性肺部变化和胸椎的弥漫性退行性变化。然而，没有急性心肺功能异常。
611_1.png	胸部X光片显示心胸廓形正常，但肺部充气不足，支气管拥挤。没有肺部固结、气胸或胸腔积液的病灶区域。胸椎看起来很完整，没有急性移位的肋骨骨折。根据这些发现，除了肺部充气不足外，印象中没有急性胸腔内的异常情况。
1355_1.png	肺部体积小，显示双肺不透明，右肺比左肺大。由于支气管血管拥挤，中央血管边缘不明显。没有提示胸腔积液的发现。考虑到技术因素，心脏大小在正常范围内。双侧肺不张和支气管血管拥挤可能至少部分是由于肺不张、浸润或肺水肿造成的，但仅凭此影像学检查不能完全排除其他原因。随访影像学或临床相关性可能需要进一步评估。
1347_1.png	胸部X射线图像显示出正常大小和形状的心胸廓形。图像中没有病灶巩固、气胸或大量胸腔积液的迹象。此外，没有看到急性移位的肋骨骨折。总的来说，X射线图像对急性异常情况是阴性的。
2499_2.png	X光图像显示，双侧肺容积低，双侧气隙不透明，右侧大于左侧。双侧胸腔积液，双侧肋骨沟变钝。左胸前有一个心脏装置，引线完整，尖端覆盖在右心房和右心室上。没有发现气胸。还可以看到脊柱的退行性改变。印象中，心肌肿大伴有双侧气道疾病和双侧胸腔积液，右侧大于左侧。这些发现表明可能有潜在的心脏病变，需要进一步评估。
941_1.png	在左锁骨远端有一个手术异常。骨骼没有急性异常。软组织结构是正常的。心脏和纵隔看起来很正常，肝脏结构不明显。肺部充分充气，没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。X光图像没有显示任何急性心肺疾病。
3965_2.png	X光片显示，心脏和肺部目前都很稳定，没有任何明显的异常。总的来说，病人的心肺系统没有急性或活动性疾病的迹象。
3391_2.png	X光片显示，没有可疑的肺不张或合并区，心脏大小正常，没有胸腔积液或气胸。有一个稳定的左肺中部肉芽肿存在。印象中，没有发现急性心肺功能异常。
161_1.png	患者的肺容量较低，有散在的左基底肺不张。然而，没有胸腔积液或气胸的证据。心脏和肺部血管显得正常。结果表明，该患者可能需要进一步评估肺不张，但除此之外，检查结果是明确的。
2476_2.png	经评估胸部X光片，发现心脏大小和肺部血管正常。肺部清晰，没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。然而，脊柱有明显的退行性改变。根据印象，没有发现活动性疾病的证据。
1383_2.png	X光片显示有明显的进展，右中叶和下叶的不透明程度降低。在同一区域有少量胸腔积液和无气肿，但情况稳定，没有恶化。没有气胸出现。心胸廓线显示正常，没有急性骨质异常。总的来说，X光片显示右肺固结有所改善，胸腔积液有所减少。
2260_1.png	X光显示，心脏和胸部区域的大小和形状看起来都很正常。没有证据表明有任何肺部塌陷或肺部或骨骼周围有大量液体堆积。扫描显示没有任何急性异常的迹象。
819_1.png	双肺清晰，扩张区心脏和纵膈正常。偶然注意到双侧乳房植入物。X光片显示没有活动性心肺疾病的迹象。
2717_1.png	X光显示，心脏轮廓正常，肺部清晰。此外，它还显示了胸椎病，这是一种脊柱关节炎，影响到上背部的脊柱。然而，没有急性过程或立即引起关注。
1590_1.png	在检查胸部X光片时，发现双侧肺部清晰，没有任何病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。此外，心肌纵隔轮廓和可见的骨质结构都很正常，没有任何急性异常。从这些发现中得出的印象是，该患者没有急性心肺功能异常。
1810_1.png	X光检查结果显示，心脏大小正常，纵隔看起来也正常。没有胸腔积液、气胸或局灶性空隙疾病的迹象。根据这些发现，人们的印象是没有急性的心肺异常存在。值得注意的是，这些信息应该由专业医生来讨论和解释。
1436_2.png	X光检查结果显示，心脏和纵隔的轮廓正常，但主动脉壁有钙化。肺部过度膨胀，胸骨后空隙增大，半月板变平。脊柱有轻度的退行性改变。然而，右肺顶有朦胧感，右肺基底内侧有结节状密度，可能是由于结构重叠所致。需要医生进一步评估以确认这些发现。印象是提示有肺气肿性改变。如果你对这些发现有任何疑虑，请咨询你的医生以获得正确的诊断和治疗。
2267_2.png	患者的侧位X光片由于运动而略有退化，但肺部看起来很清晰，没有胸腔积液或气孔的迹象。心脏和纵膈的大小和轮廓似乎正常，脊柱也有退行性改变。总的来说，该研究被认为是轻微的局限性，但肺部是清晰的。
776_1.png	X光片显示没有急性心肺功能异常。心胸廓貌正常，肺部血管不明显。而整个肺部可见突出的粗大间质标志。没有证据表明有局灶性的空隙疾病或合并症、气胸或胸腔积液。在正面视图中，有条纹状的双肺不透明，可能表明有无肺水肿。
1182_2.png	胸部X光片显示，心脏的大小和形状正常。肺部或肺部周围的胸膜空间没有任何异常积液的迹象，也没有肺部塌陷或漏气的区域。总的来说，图像显示没有急性心肺功能的发现。
770_2.png	患者的胸部X光片显示心脏大小、纵隔轮廓和肺部血管都正常。没有病灶巩固的迹象，没有可疑的肺不张，没有胸腔积液，也没有气胸，骨质结构看起来很完整。根据这些发现，没有发现急性心肺功能异常的情况。总的来说，X光片表明病人的呼吸系统和心血管系统功能良好。
3345_2.png	X光片显示没有急性心肺异常的迹象。心脏大小和肺部血管正常，没有局灶性合并症、可疑的肺不张、气胸或明确的胸腔积液。可见的骨质结构似乎是完整的。
3618_1.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部清晰，无病灶巩固，骨质结构完整，无气胸或胸腔积液。印象中，没有急性心肺功能异常，但肺部有气肿性改变。总的来说，X光片显示了典型的发现，肺部有轻微的气肿性改变，这在老年患者或有吸烟史的患者中很常见。
979_2.png	该发现表明心胸轮廓正常，肺部过度膨胀，但没有任何急性异常，如局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。注意到右胸壁上有手术夹，这与之前的肿块切除术相吻合。此外，X光片显示没有急性骨质异常。根据这些发现，印象表明X射线对任何急性异常都是阴性的。
952_2.png	胸部X光检查结果显示，心脏大小和肺部血管都在正常范围内。没有发现明显的局灶性气隙疾病、胸腔积液或气胸。然而，有钙化的肉芽肿存在。此外，还可以看到一些基底面的不透明，这可能表明有瘢痕或无气胸。从这些结果得出的印象表明，有可能存在一些瘢痕或无气肿，需要进一步调查。
3186_2.png	胸部X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，没有气胸或大量胸腔积液。肺部似乎通气不足，没有病灶固结。印象显示肺部通气不足，但没有看到局灶性固结。
3619_1.png	X光片显示没有明显的心肺异常，如气胸、局灶性空隙不透明或胸腔积液。心脏和纵隔区域显示正常，膈肌下没有明显的游离空气。此外，骨质结构看起来很完整。总的来说，X光片中没有发现急性心肺过程的影像。
3740_2.png	胸部X光片显示右肺下叶有弥漫性不透明。然而，没有看到胸腔积液或气胸。心脏、纵膈和骨骼结构看起来正常。这些发现表明可能是右下肺叶肺炎。适当的治疗和随访是必要的，以监测病情并确保完全康复。
1553_2.png	胸部X光片显示稳定，没有发现急性疾病过程。心胸廓形正常，纵隔轮廓、肺血管和中央气道没有变化。肺部通气正常，无胸腔积液。脊柱上有边缘性骨质增生。
2713_2.png	检查结果表明，心脏大小和轮廓正常，但主动脉出现钙化和迂回。肺容量低，肺底有极少的条纹状不透明，并有节段性肺不张。右侧膈肌升高，但没有发现胸腔积液或气胸。印象中，肺容积较低，胸部稳定，双侧肺不张的情况很少。这表明没有急性异常，但病人可能需要进一步监测或治疗其心血管和呼吸系统的问题。
986_2.png	X光检查结果显示，肺部清晰，没有局灶性的气室合并，胸腔积液或气胸。心脏大小和纵隔轮廓看起来正常，没有活动性疾病的证据。这似乎是一个健康和正规的X光片。
3618_2.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部清晰，无病灶巩固，骨质结构完整，无气胸或胸腔积液。印象中，没有急性心肺功能异常，但肺部有气肿性改变。总的来说，X光片显示了典型的发现，肺部有轻度的气肿性改变，这在老年患者或有吸烟史的患者中很常见。
1609_2.png	X光图像显示两肺有钙化的淋巴结，左心后方有少量的局灶性无气肿。气管位于中线，没有气胸、胸腔积液或大面积局灶性空隙合并的证据。心脏的大小是正常的。印象中，左肺有局灶性漏气，在心脏后方。
3169_1.png	胸部X光片显示肺部过度透明，膈肌变平，同时有肉芽肿存在。心脏体积较小，心尖部的盖子很小，左边的盖子显得稍大。印象表明是肺气肿，并建议在大约4个月后复查胸部X线片以确认其稳定性。为了准确诊断，与之前的片子进行比较是很重要的。该结果已通过Primordial记录下来，以备关键结果通知。
1630_2.png	放射科医生在右上叶发现了一个7毫米的结节，部分叠加在右第二根肋骨的前面。没有发现胸腔积液或气胸，心脏大小也正常。建议用推荐的技术进行后续定性，以进一步评估该肺部结节。关键结果通知是通过Primordial记录的。
2138_2.png	X光图像显示心脏大小正常，胸主动脉稳定迂回。左肺中部有一个焦点状的不透明，这很可能是愈合的肋骨茧。没有气胸或胸腔积液的证据。给人的印象是没有看到急性的异常情况。
2270_2.png	胸部X光片显示，心脏和肺部正常，没有证据表明有任何急性问题。脊柱有点向右弯曲，但没有骨折或其他骨骼问题。总的来说，X光片是令人放心的，没有表明任何重大的健康问题。
3805_1.png	X光显示，心脏的大小和形状正常，纵膈没有扩大。肺部也很清晰，没有任何大的胸腔积液或气胸。医生可以确认图像中没有发现急性心肺异常。
3786_1.png	X光显示，患者的左上叶和两个下叶出现了合并症。虽然心脏体积略大，但肺部外观正常。印象表明，病人可能患有多灶性肺炎。为了有效治疗，必须立即进行医疗干预。
808_2.png	X光图像显示肺部整体线条较低，有一些异常情况。右肺基底部有瘢痕或节段性肺不张，这并不严重。然而，在左肺下叶，有空隙疾病存在，这与肺炎相符。较好的一面是，X线图上没有发现气胸，心脏和纵隔也很稳定。X光报告还显示脊柱有一些退行性改变。检查的印象是左下叶肺炎，右肺基底有极少的瘢痕或节段性肺不张。你的医疗服务提供者可能会根据这份X射线报告建议进行进一步的检查或治疗。
2066_2.png	胸部X光片显示心脏轻度肿大，右下叶有节段性肺不张。此外，没有气胸、积水或移位的肋骨骨折的迹象。然而，如果有高度的临床关注，建议获得专门的肋骨视图。主动脉呈迂回状，右下叶有不透明现象。基于这些发现，有必要向医疗机构咨询，以进一步评估和处理。
2507_2.png	X光片显示双侧气囊病，心脏轮廓稳定。右侧肋骨出现钝化，可能是由于瘢痕形成。没有气胸存在。印象是双侧气室疾病。为了正确诊断和治疗，建议进一步与临床联系。
1145_1.png	根据X光图像，没有任何可疑的肺部肿块或结节、胸腔积液或气胸的证据。心脏的大小和纵隔的轮廓看起来正常。然而，肺部膨胀过大，这表明有肺气肿。此外，没有局灶性的空气空间巩固。这些发现表明有可能存在潜在的呼吸系统疾病，建议由专业医务人员进行进一步评估。
1542_1.png	X光图像显示，心脏大小正常，纵膈稳定。主动脉有一些慢性变化，有动脉粥样硬化，肺底有一些瘢痕或无渗出。然而，没有急性浸润或胸腔积液的迹象，表明目前没有疾病。这个X光片为监测未来的任何变化提供了一个有用的基线。
1782_2.png	X光片显示心脏和纵隔的轮廓正常。肺部清晰，但由于以前有肉芽肿病，右膈肌隆起。还有退行性脊柱炎的证据。右侧锁骨中部有轻度移位的骨折。然而，没有急性肺部疾病的发现。
158_2.png	X光片显示心脏的大小和轮廓正常，没有纵隔增宽。两侧肺部清晰，没有大量胸腔积液或气胸的迹象。胸部的X光片是完整的，没有看到急性心肺功能异常。
1020_2.png	X光片显示肺容量低，无病灶浸润，心脏大小正常。印象显示充气不足，没有明显的活动性心肺疾病。
59_2.png	在检查过程中，心脏轮廓、纵膈和肺部血管都显得很正常。然而，左半身膈肌有稳定的抬高。没有发现胸腔积液或气胸的迹象，肺部也很清晰。放射科医生还注意到在右上腹有胆囊切除术的夹子。根据这些结果，没有发现患者的情况有任何急性异常。
3380_2.png	检查结果显示，心脏、肺部系统和纵膈都在正常范围内。没有胸腔积液或气胸的迹象，也没有肺炎的迹象。注意到脊柱有轻微的退行性改变。根据印象，没有急性心肺疾病存在。总的来说，X光片显示的结果是健康和正常的。
1341_2.png	胸部X光片显示结果正常，肺部清晰，心脏和纵隔轮廓在正常范围内。肺血管也很正常，没有出现气胸或胸腔积液。此外，也没有急性骨质异常的情况。右侧IJ双腔中心静脉导管的远端在一个特定的交界处可见。根据这些结果，没有活动性疾病的证据。
2259_1.png	患者双侧肩部有退行性关节病，胸椎有散在的退行性改变。心脏也有轻度肿大，上纵膈有突出的软组织密度。然而，没有出现急性心肺功能异常，也没有发现局灶性固结、胸腔积液或气胸。左上叶的局灶性不透明似乎是瘢痕或与上覆的肋骨不透明有关。建议进一步评估，进行PA和侧位片或CT胸片的随访。
2513_1.png	心脏和肺部血管正常，但在心后区有一个大的食管裂孔疝。在左肺基底观察到肺不张，没有胸腔积液或气胸的迹象。该患者以前被诊断为食管裂孔疝，在这次检查中更加明显。检查结果表明左肺基底有明显的食管裂孔疝和无气肿。建议向专业医疗人员咨询。
2459_1.png	X光片显示，心脏和纵膈正常，肺部清晰，没有任何浸润、气胸或积液。在这个X射线图像中没有发现急性心肺疾病。
1430_1.png	X光片显示最小的斑块状双侧气隙不透明，没有任何无气症或演变性肺炎的迹象。心脏显示正常。胸膜空间只有轻微的钝化，没有双侧胸腔积液的证据。总的来说，X光片显示没有明显的心胸畸形。
1568_1.png	在检查X射线图像时，发现心脏大小正常，纵隔看起来也正常。肺部虽然充气不足，但仍无任何异常情况。这一分析给人的印象是，没有立即出现疾病或病症。重要的是继续监测和维护病人的健康，以防止任何潜在的风险。
2842_2.png	患者的胸部X光片显示没有急性心肺异常的证据。双侧肺部清晰，没有任何病灶固结、气胸或胸腔积液。心脏纵隔轮廓在正常范围内，胸腔内可见的骨质结构没有急性异常。这表明病人的心脏和肺部功能正常，没有任何痛苦的迹象。
1393_2.png	拔掉右中心静脉管后，X光片显示心脏和肺血管大小正常，没有任何病灶性气场疾病、气胸或胸腔积液。然而，在左侧基底部发现了一些带状的不透明，表明有瘢痕或无气肿。这个印象引起了人们对潜在无气症的关注，无气症是一种以肺组织塌陷为特征的疾病。应咨询医生以进一步评估患者的情况。
3347_1.png	胸部X射线图像显示肺部和胸膜空间没有急性异常，但在AP投影上有较低的肺容积。心脏大小处于正常的上限，肺部血管正常。在侧位投影中，在二尖瓣的预期位置可以看到可植入的心脏设备。此外，还发现有胸骨切开术的记录。根据这些发现，没有发现急性肺部异常。
1145_2.png	根据X光图像，没有任何可疑的肺部肿块或结节、胸腔积液或气胸的证据。心脏的大小和纵隔的轮廓看起来正常。然而，肺部膨胀过大，这表明有肺气肿。此外，没有局灶性的空气空间巩固。这些发现表明有可能存在潜在的呼吸系统疾病，建议由专业医务人员进行进一步评估。
1634_2.png	X光片显示钙化的肉芽肿和肝脏钙化，以及过度膨胀的肺和突出的胸骨下空隙。主动脉钙化和胸椎的退行性改变也是存在的。心脏大小在正常范围内，没有胸腔积液或气胸的证据。印象中，肺部扩张过大与慢性阻塞性肺病一致，没有急性心肺异常的迹象。
3623_1.png	X光图像显示软组织和骨质结构不明显。心脏大小处于正常的上限，但没有活动性疾病。没有渗出或气胸的迹象。总的来说，没有观察到急性病症，病人的健康状况似乎是正常的。
1740_2.png	胸部X光片显示心胸廓线正常。然而，右肺中部有一个不透明的区域，从右肺门延伸到胸膜，并以裂隙为界，向下延伸。此外，右肺底部有斑点状的空隙不透明，这可能是由于瘢痕造成的。印象显示，右上叶的空隙合并可能是由肺炎引起的。建议与临床相关。
1019_1.png	X光检查结果显示，心脏大小和纵隔轮廓都很正常。然而，右侧肋膈沟变钝，这可能是由于小的渗出物或瘢痕造成的。值得庆幸的是，没有局灶性的空隙合并或气胸。X光片的印象表明，没有急性骨质异常，右肋骨沟的钝化可能需要进一步调查。
1190_3.png	X光片显示，两肺清晰且膨胀，心脏和纵膈正常。给人的印象是没有发现活动性疾病。这表明一个健康的胸部X光图像，没有明显的问题。继续定期检查以保持肺部和心脏健康是很重要的。
2689_1.png	胸部X光片显示存在钙化的肉芽肿和主动脉弓的钙化。肺部清晰，没有任何胸腔积液或气胸。右侧第一根肋骨和锁骨内侧上方有一个局灶性密度区域，可能是骨性的，也可能是潜在的肺部病变，没有进一步的影像学检查不能排除。鉴于缺乏先前的图像，建议进行胸部CT扫描以确定诊断。心脏和骨骼结构正常，患者已做过左乳切除术。
2892_2.png	X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，无浸润。左下叶有钙化的肉芽肿，但没有气胸或积液的证据。总体而言，没有急性心肺疾病。
1232_2.png	X光显示左胸心脏发生器稳定，右心房和右心室有2条远端导联，心脏大小正常。没有气胸、胸腔积液或局灶性气隙疾病的证据。肺气肿和稳定的钙化肉芽肿是存在的，而骨质结构似乎是完整的。总的印象是，没有急性心肺疾病的发现，但有肺气肿的证据。如果你对你的肺部健康有任何担忧，建议你与你的医疗保健提供者交谈。
3391_1.png	X光片显示，没有可疑的肺不张或合并区，心脏大小正常，没有胸腔积液或气胸。有一个稳定的左肺中部肉芽肿存在。印象中，没有发现急性心肺功能异常。
2067_1.png	X光片显示心脏大小正常，肺部没有异常，如合并症、气胸或胸腔积液。印象中，急性心肺功能检查结果为阴性。这些发现表明心肺系统是健康的，没有疾病或异常的迹象。
3784_2.png	患者接受了AP视角的X射线检查，发现肺部容积不大，没有肺部局灶性固结，心脏没有增大，也没有胸腔积液。印象是没有急性异常。
982_1.png	在X线检查中，肺部看起来很清晰，没有发现合并症、胸腔积液或气胸。心胸廓形正常。然而，颈椎融合术后的变化是明显的。X光片的印象表明没有发现活动性疾病。
416_1.png	X光片显示，心脏大小正常，纵隔和肝脏轮廓稳定。没有局灶性肺泡合并症、胸腔积液或典型的肺水肿的发现。给人的印象是，没有急性的发现。
3142_2.png	X光片显示稳定的轻度心脏肿大，没有明显的肺血管充血。主动脉显示出稳定的迂回性。没有急性肺部合并症、大面积积液或气胸的证据。印象表明，没有急性过程，心脏肿大是稳定的。
1800_1.png	肺部扩张过大，但没有证据表明有急性异常，如合并症、渗出或气胸。心胸廓形在正常范围内。对急性心肺异常的印象是阴性的。
1815_2.png	X光片显示没有急性疾病的迹象。肺部看起来很清晰，没有任何浸润或渗出，也没有气胸。心脏和纵隔没有任何异常，没有增大的迹象。此外，胸椎显示出轻度的退行性改变。这些发现表明心肺健康状况良好，没有值得关注的急性问题。
176_1.png	X光图像显示，心脏和纵隔的轮廓在正常范围内，肺部清晰，骨质结构完整。没有急性发现，表明胸部没有任何明显异常的证据。这张X光片提供了有关病人心肺系统健康的宝贵信息，如果有必要，可以帮助提供进一步的医疗服务。
3408_1.png	胸部X光检查结果显示，心胸轮廓不明显，肺部血管正常。肺部清晰，没有任何局灶性不透明、胸腔积液或气胸。X光片还显示双侧肋骨多处骨折愈合，没有任何急性骨质异常。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
3547_2.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部清晰，肺部血管正常。没有胸腔积液或气孔，但胸椎有退行性改变。给人的印象是，X线图像中没有发现急性心肺过程。
2459_2.png	X光片显示，心脏和纵膈正常，肺部清晰，没有任何浸润、气胸或积液。在这个X射线图像中没有发现急性心肺疾病。
1022_2.png	X光检查显示没有活动性疾病。心脏和纵隔是正常的，两肺是清晰和扩张的。钙化的右上叶小结节没有变化，心脏和肺部的间隔没有明显变化。
2058_1.png	胸部X光片显示，心脏在正常范围内，纵隔无异常。肺部出现轻度充气不足，但很清晰，图像中没有发现任何急性疾病。
955_1.png	在胸部X光片上，右侧中心静脉导管位置稳定，鼻胃管已被移除。心脏大小看起来正常，肝脏和纵隔的轮廓没有变化。右上叶有持续的突出的间质标记，但没有明显的局灶性气室合并、胸腔积液或气孔。总体而言，胸部X光片显示没有急性异常，胸部稳定。
49_1.png	X光片显示心脏、肺部系统和纵膈的检查结果正常。没有胸腔积液或气胸，也没有肺炎的迹象。胸椎有退行性改变，右上腹有钙化肉芽肿。主动脉轻度迂曲和异位，右心尖平滑胸膜不对称增厚。患者没有任何急性心肺疾病。
1544_2.png	病人的X光片显示心脏正常，肺部清晰，没有任何急性异常的迹象。没有明显的气胸或胸腔积液的证据。总的来说，在X光片中没有观察到急性心肺异常的情况。
1747_1.png	X光片没有显示急性心肺功能异常的迹象。然而，在AP视图中观察到心后区有一个卵圆形的不透明物。需要进一步分析以确定它是一个凸出的还是固体的肿块，建议进行专门的扫描以进一步调查。没有其他相关的发现。
1791_1.png	这张X光片显示了有限的检查，因为左肋骨角被排除在PA视图之外。心脏大小和纵隔轮廓都在正常范围内。观察到轻度的肺部过度膨胀。肺部没有任何病灶浸润。在右肺内侧基地有一个大的钙化肉芽肿。没有其他结节或肿块，也没有气胸或胸腔积液。胸椎有轻微的多级退行性改变，但没有看到急性骨折。膈肌下也没有可见的腹腔内自由空气。给人的印象是没有急性心肺过程的影像，但存在轻度的过度充气。
3814_1.png	X光图像显示没有病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。心脏大小正常，纵隔没有扩大，说明有血管损伤。此外，也没有发现急性骨质损伤。印象中，如果有临床指征，建议进一步造影，并警告说骨折不一定能在X光片上看到。
942_2.png	在X射线图像上，发现心脏大小和肺部血管都在正常范围内，没有病灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。注意到血管钙化，但未见腺体病变。印象中，没有活动性疾病的证据。总的来说，X光片似乎是正常的，没有明显的异常。
1385_2.png	胸部X光检查时，拍摄了正面和侧面的X光片，结果显示心脏和纵隔的轮廓都很正常。肺部血管也在正常范围内。没有发现局灶性固结、胸腔积液或气胸的迹象。从侧面观察，患者左侧第5和第6根肋骨有陈旧性愈合的骨折。根据这些发现，没有任何活动性心肺疾病的迹象。
1792_1.png	X光图像显示没有急性骨质异常或气胸。心脏的大小和纵隔的轮廓都在正常范围内。然而，可以看到左侧基底动脉的条纹状不透明和左侧肋膈沟的钝化，这是由于左侧小胸腔积液造成的。这表明左胸腔有小量胸腔积液，并伴有左基底动脉无渗漏。
3578_2.png	心脏和肺部在间歇期显得正常。两个肺都是清晰的，膨胀的，没有活动性疾病的迹象。纵膈和心脏也显示正常。今天就预约做X光检查，确保你的心脏和肺部是健康的
2661_1.png	在X光图像上，观察到轻度的心脏肿大，但没有任何心力衰竭的迹象。虽然肺容量很低，但没有出现局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。此外，没有发现急性骨质异常的情况。
799_2.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓都在正常范围内，没有急性骨质异常的证据。没有看到局灶性的空隙合并，也没有胸腔积液或气胸的证据。印象中，没有活动性心肺疾病的证据，也没有发现可疑的肺部结节或肿块。
774_1.png	X光图像显示心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部清晰，轻度膨胀过大。没有胸腔积液或气孔。此外，还可以看到胸椎的退行性改变。印象表明，病人患有肺气肿，没有急性心肺过程。
2489_2.png	X光图像显示心脏和纵膈正常。肺容量似乎很低，右肺有一个钙化的肉芽肿。左肺下叶有极少的肺不张或瘢痕，没有渗出或气胸的证据。总的来说，X光片中没有发现急性心肺疾病。
822_2.png	患者的肺部过度膨胀，双侧下叶持续存在不透明，以及肺段下无吸收和瘢痕形成。没有发现病灶浸润、胸腔积液或气胸。心脏大小正常，脊柱的退行性改变也很小。总的来说，没有急性的发现，但有双侧节下无气或瘢痕和肺气肿的存在。
763_2.png	胸部X光片显示散在的钙化肉芽肿，没有活动性疾病的迹象。没有局灶性的空隙合并、胸腔积液或气胸。心脏的大小和纵隔的轮廓都在正常范围内。
1556_1.png	X光片显示，心脏大小处于正常的上限，并且有一个迂回的主动脉。然而，纵隔看起来正常，没有明显的结节或肿块。此外，左基底有混合的间质和肺泡浸润，表明可能有呼吸系统问题。建议对这一浸润进行跟踪，直到它得到解决。膈肌下也没有可见的腹腔内空气，这是一个好现象。
365_1.png	检查结果显示，心胸区在正常范围内，肺部清晰，没有胸腔积液。从检查结果来看，没有胸腔损伤的证据。
3194_1.png	在X光检查中，心脏和纵隔轮廓显示正常，在预期的轮廓和大小范围内。肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的证据。在分析了检查结果后，没有发现急性心肺功能异常。
956_1.png	X光片显示稳定的轻度心脏肿大和肺部血管增加，但肺部清晰。总的来说，X光片没有发现明显的异常，表明胸部健康状况稳定。
3634_1.png	在X光图像上，没有任何急性心肺功能异常的证据。心胸廓形稳定，没有局灶性肺不张的迹象、胸腔积液或气胸。此外，也没有急性骨质异常。
1797_2.png	X光图像显示心胸廓形和肺血管正常。没有气胸或胸腔积液，也没有看到局灶性固结区。注意到小的T-脊柱骨质增生。总的来说，没有急性心肺功能异常。
3787_2.png	胸部X光片没有显示任何异常的迹象。心脏似乎大小正常，也没有气胸、胸腔积液或任何病灶性空隙疾病的证据。此外，骨质结构似乎是完整的，这表明胸部的骨头没有大问题。总的来说，这是一张正常的胸部X光片，没有明显的发现。
3143_2.png	最近获得的胸部X光片显示，没有急性心肺异常的迹象。心脏和主动脉区域均显示正常，没有肺积水或气胸的证据。肺部没有显示出任何急性的发现。总体印象是没有急性肺部疾病的证据。
3741_1.png	X光图像显示，肺部清晰，没有胸腔积液存在。心脏、纵膈和骨骼结构看起来正常。唯一值得注意的细节是在右腋下区域有手术夹。总的来说，印象表明在X光片中没有看到活动性疾病。
2937_2.png	X光检查结果显示，心脏大小和纵隔轮廓正常。没有任何急性骨质异常的迹象，没有局灶性空隙巩固，没有胸腔积液或气胸。根据这些发现，X光片上没有观察到急性心肺功能异常。
2922_2.png	报告显示，肺部过度膨胀，膈肌变平，胸骨后空隙增大。没有观察到肺泡固化、胸腔积液或肺水肿。心脏的大小在正常范围内。右心房钙化的存在表明以前有肉芽肿病过程。印象表明有可能是空气潴留与吸气问题。
820_2.png	X光片显示存在T-脊柱骨质增生，左心附近有一个小型钙化肉芽肿。心胸轮廓和肺血管显示正常，没有气胸或胸腔积液的证据。没有局灶性的合并区域。印象中的结论是没有急性心肺异常。
1025_1.png	经检查X光图像，发现心胸廓形在正常的大小和轮廓之内。除了右侧基底有一个钙化的肉芽肿外，没有观察到局灶性固结、气胸或大的胸腔积液。正如印象所证实的那样，X光片上的急性异常是阴性的。
2465_2.png	在检查过程中，发现患者的心脏尺寸轻度增大，但很稳定。然而，肺部看起来很正常，没有任何病灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。根据患者的年龄，骨质结构也在正常范围内。根据这些发现，没有急性心肺过程的放射学证据。
3222_1.png	在审查X射线图像时，可以看出心胸廓和肺血管的大小都在正常范围内。此外，肺部没有任何病灶性的空隙疾病、气胸或胸腔积液。此外，没有发现急性骨质疏松症。根据印象，X线图像中没有观察到急性心肺疾病的发现。
3578_1.png	心脏和肺部在间歇期显得正常。两个肺都是清晰的，膨胀的，没有活动性疾病的迹象。纵膈和心脏也显示正常。今天就预约做X光检查，确保你的心脏和肺部是健康的
2501_2.png	X光显示，心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。肺部过度膨胀，横膈膜变平，与肺气肿变化一致，但没有证据表明有局灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。还注意到脊柱的多级退行性改变。根据这些发现，可以得出结论：有气肿性改变，但没有急性心肺过程的证据。
1634_1.png	X光片显示钙化的肉芽肿和肝脏钙化，以及过度膨胀的肺和突出的胸骨下空隙。主动脉钙化和胸椎的退行性改变也是存在的。心脏大小在正常范围内，没有胸腔积液或气胸的证据。印象中，肺部扩张过大与慢性阻塞性肺病一致，没有急性心肺异常的迹象。
3552_1.png	X光片显示心脏大小正常，轮廓稳定，没有肺水肿的迹象。没有局灶性肺泡合并症或胸腔积液。给人的印象是，没有急性病的发现。
2665_1.png	X光检查结果显示心肺系统没有急性异常。没有肺部合并、气胸或胸腔积液的证据。心脏大小和肺血管都很正常，骨质结构看起来也很完整。这是一个健康的图像，没有任何迹象表明有任何急性心肺过程。
1034_2.png	X光片显示心脏和肺部没有明显变化。两个肺部都很清晰，并已正常膨胀。右侧中叶的钙化肉芽肿保持不变。此外，心脏和纵隔没有变化，裂隙疝也没有变化。总体印象是没有活动性疾病存在。
3586_1.png	在检查胸部X光片时，发现心脏轻微增大，尽管它很稳定。此外，发现两个肺部都很清晰。根据这些发现，印象是有轻微和稳定的心脏肿大，但没有发现急性疾病。
3193_1.png	肺部显示轻度过度膨胀，但没有急性病灶浸润、可疑的肺不张、气胸或明确的胸腔积液。心脏大小和肺血管都在正常范围内，可见骨质结构完整。总体印象是肺部轻度膨胀过大，没有任何急性异常。
1812_2.png	X光图像显示，心肺系统没有急性异常。检查结果表明，没有出现病灶巩固、可疑的肺不张、气胸或胸腔积液。心脏大小和肺部血管正常，可见骨质结构完整。总的来说，检查表明没有急性心肺异常。
1624_1.png	研究结果显示，心脏轻度增大，但纵隔和肝脏轮廓稳定。纵隔钙化的存在表明以前有肉芽肿过程，但没有观察到其他局灶性肺泡合并或明确的胸腔积液。此外，没有典型的肺水肿的发现。印象中，患者有轻微的心脏肿大，但没有任何急性肺部症状。
1793_1.png	X光片显示胸部清晰，没有急性肺部疾病的迹象。心脏和纵隔大小正常，没有胸腔积液或气胸的证据。检查还注意到主动脉的动脉粥样硬化变化，胸椎的退行性变化和骨骼结构的关节炎变化。检查结果总体上表明没有急性心肺过程。
835_1.png	X光显示，心脏和纵隔结构正常。肺部清晰，没有任何肿块、结节或浸润。没有气胸或胸腔积液的证据。注意到旧的右肋畸形和轻度脱臼，但目前没有急性放射学异常。膈肌下没有腹腔内的游离空气。总体而言，没有急性心肺疾病的迹象。
576_1.png	患者的X光片显示气管轻度向右偏移，心脏肿大情况稳定。周围有右胸腔积液，附近有无肺水肿，肺容量低。然而，没有观察到局灶性的空隙巩固。此外，右肩有严重的退行性改变。根据这些观察，该患者可能有右胸腔积液，并伴有相邻的肺不张，而且没有明确的肺炎迹象。
1590_2.png	在检查胸部X光片时，发现双侧肺部清晰，没有任何病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。此外，心肌纵隔轮廓和可见的骨质结构都很正常，没有任何急性异常。从这些发现中得出的印象是，该患者没有急性心肺功能异常。
2922_1.png	报告显示，肺部过度膨胀，膈肌变平，胸骨后空隙增大。没有观察到肺泡固化、胸腔积液或肺水肿。心脏的大小在正常范围内。右心房钙化的存在表明以前有肉芽肿病过程。印象表明有可能是空气潴留与吸气问题。
3625_1.png	在胸部X光检查中，肺部清晰，没有发现可疑的结节或肿块。心脏和肺部看起来很正常，纵隔的轮廓也在正常范围内。没有气胸的证据。总的来说，这次评估中没有发现急性心肺疾病。
1433_2.png	在X光片上，心脏轮廓显示正常，观察到轻微的动脉粥样硬化。还注意到肺部清晰，存在胸椎病。总的来说，没有发现急性的术前发现。
1962_2.png	X光片显示没有气胸、胸腔积液或气室合并的迹象。右下肺肉芽肿看起来很稳定。注意到与右锁骨手术的间隔时间。心脏大小和肺部血管似乎都在正常范围内。没有观察到急性心肺功能异常。
212_1.png	X光图像显示心胸轮廓稳定，肺部血管正常，肺尖高透明度。没有证据表明有局灶性的空隙疾病、合并症、气胸或胸腔积液。此外，还注意到有一个已愈合的远端左第九肋骨骨折。右肩的图像显示骨折和脱位的结果均为阴性。总的来说，没有发现急性心肺功能异常。
366_1.png	根据X射线图像，没有观察到急性异常。心脏大小正常，纵膈也没有什么异常。肺部看起来很清晰，没有任何急性疾病的迹象。
2100_1.png	在X射线图像上，心脏和纵隔显示正常。主动脉有动脉硬化钙化的迹象。除了右下叶有一个可疑的薄壁空洞性病变外，没有合并症、胸腔积液或气胸的迹象，这可能只是一个伪影。没有发现急性骨质异常的情况。总的来说，没有急性心肺疾病的发现，但主动脉有钙化的证据。
3386_1.png	根据胸部X射线图像，气管位于中间，心胸轮廓看起来正常。存在散在的钙化肉芽肿，但没有活动性疾病的证据。肺部清晰，无局灶性气室合并、胸腔积液或气胸。骨骼结构完整，没有急性异常。总的印象是胸部X光片是阴性的。
1839_1.png	X光图像显示，心脏大小正常，纵膈稳定。观察到一些肉芽肿的后遗症，而之前发现的右上叶的结节密度并不明显。然而，没有出现急性浸润或胸腔积液，表明目前没有急性疾病。
1219_2.png	患者的心脏大小和纵隔轮廓正常，没有合并的空隙不透明。X光片显示没有胸腔积液或气胸的影像学证据，而且患者的可视骨质结构看起来很完整。从X光片来看，没有急性心肺功能异常。
2702_2.png	X光图像显示心脏肿大，结构稳定突出，右肋角有轻微钝化。没有气胸或局灶性浸润的证据，但低肺容积表明呼吸受限。印象显示右侧胸膜空间存在积液。如需更详细的分析和诊断，请咨询医生或放射科医生。
3234_2.png	胸部X光片显示肺部清晰，心胸廓形正常，没有气胸或胸腔积液的迹象。结果为阴性，表明胸部区域没有问题。
1232_1.png	X光显示左胸心脏发生器稳定，右心房和右心室有2条远端导联，心脏大小正常。没有气胸、胸腔积液或局灶性气隙疾病的证据。肺气肿和稳定的钙化肉芽肿是存在的，而骨质结构看起来是完整的。总的印象是，没有急性心肺疾病的发现，但有肺气肿的证据。如果你对自己的肺部健康有任何担忧，建议你与你的医疗服务提供者交谈。
3195_2.png	在左肺底部，有一个不透明的东西，而右肺是透明的。心脏的大小是正常的。此外，有一根左静脉导管，其尖端在右心房。没有发现气胸。根据这些发现，印象中可能有左肺基底空气空间疾病，同时有左静脉导管存在，其尖端位于右心房内。
1625_2.png	X光显示，心脏大小正常，肺部清晰。虽然主动脉部位有动脉粥样硬化的钙化，但图像中没有观察到急性疾病。
2847_1.png	胸部X光片的总体印象是没有急性发现。心脏和肺血管都在正常范围内。有散在的钙化肉芽肿，但没有局灶性的气室合并、胸腔积液或气胸。我们注意到，胸主动脉是迂回的，但与之前的X光片相比是稳定的。此外，在降胸主动脉和上腹主动脉上可以看到主动脉支架移植，与之前的胸片相比，主动脉支架移植严重稳定。最后，左半身膈肌轻度隆起，脊柱有轻度退行性改变。
1019_2.png	X光检查结果显示，心脏大小和纵隔轮廓都很正常。然而，右侧肋膈沟变钝，这可能是由于小的渗出物或瘢痕造成的。值得庆幸的是，没有局灶性的空隙合并或气胸。X光片的印象表明，没有急性骨质异常，右肋骨沟的钝化可能需要进一步调查。
65_1.png	胸部X线检查没有显示出表明有急性心肺疾病的异常情况。心脏和纵膈的大小和形状看起来都很正常，没有病灶固结、胸腔积液或气胸的迹象。肺部血管也在正常范围内。此外，可视的上腹部看起来没有什么异常。然而，有证据表明右锁骨曾经发生过骨折。总的来说，检查结果表明，胸部X射线检查并不明显，没有急性疾病。
1030_1.png	胸部X光片显示心胸廓形正常，没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的证据。此外，没有急性骨质异常，只注意到脊柱的轻微退行性改变。给人的印象是，没有急性心肺疾病的影像学证据。总的来说，该图像显示了一个健康的胸部，没有任何令人担忧的发现。
3964_2.png	胸部X光片显示，心脏和纵膈都在正常范围内。肺部有过度充气的迹象，这表明有肺气肿，而且有双肺瘢痕。没有急性浸润、渗出或气胸的发现。印象中注意到肺气肿的存在，但没有显示任何急性疾病的迹象。建议咨询肺科医生以进一步评估和处理肺气肿。
1431_1.png	X光图像显示没有急性异常的证据。心胸廓和肺部血管的大小正常。肺部看起来很清晰，没有局灶性空隙疾病、气胸或胸腔积液的迹象。此外，没有发现急性骨科疾病。总的来说，没有急性心肺疾病的发现需要报告。
2300_1.png	X光片显示，心脏大小正常，没有局灶性合并症、气胸或胸腔积液存在。没有发现骨质异常。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
3420_1.png	胸部X光图像显示肺部和心脏没有急性异常。没有气胸或胸腔积液的迹象。根据这些发现，印象是没有急性心肺疾病存在。
2106_1.png	X光片显示肺部清晰且扩张，心脏和纵膈正常。根据检查结果，没有活动性疾病存在。
3156_1.png	X光图像显示双侧肺部清晰，心胸纵膈轮廓不明显。没有局灶性固结、气胸或胸腔积液的证据。胸部的骨质结构没有急性异常，印象证实没有任何急性心肺异常或活动性结核病过程。这表明胸腔是健康的，对病人来说没有直接的担忧。
2884_2.png	术后的心胸廓形看起来很稳定，并略微扩大。有手术夹子和过去冠状动脉旁路移植的证据。左侧的冠状动脉有一个支架。肺部血管正常，肺部和骨骼没有病灶异常。令人印象深刻的是，在这张X光片中没有观察到任何急性的发现。
3353_1.png	X光片显示稳定的明显的心脏肿大，心脏发生器凸出于左胸中部。没有局灶性的空隙疾病，但注意到有轻微的中央肺血管充血。总的来说，印象是心脏肿大，中央肺血管充血，没有急性心肺功能的发现。
1180_1.png	X光图像显示心脏大小和肺部血管正常。降胸主动脉有轻度迂曲，脊柱有退行性改变。没有看到局灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸，也没有发现不连续的结节或腺体病。印象表明，没有活动性疾病的证据。
1195_1.png	X光结果显示，冠状动脉支架清晰可见，心脏和肺部正常，没有任何急性异常。没有观察到局灶性空隙疾病、胸腔积液、气胸或急性骨质异常的证据。X光片显示，没有发现急性心肺过程。
2301_2.png	肺部清晰且扩张，然而，心脏很大，细节被放射线衰减所掩盖。肺部结构显示正常。病人有稳定的心脏肿大，没有任何心力衰竭或肺炎的严重证据。建议继续监测病人的情况。
2704_2.png	胸部X光片显示心胸廓形未变，主动脉未折叠。由于瘢痕或盘状肺不张，左基底有条纹状不透明，右肺中部有一个小型钙化肉芽肿。在右侧肋骨沟、右侧第9根肋骨后部和T10椎体前部也有小结节状不透明。印象中注意到存在不确定的小结节状不透明，这可能是肉芽肿或骨岛。然而，建议进行进一步评估。总体而言，没有发现急性心肺疾病过程的证据。
1409_2.png	胸部X光片显示没有病灶巩固或气胸的迹象。心脏和心胸轮廓看起来正常，没有大的胸腔积液。根据这些发现，在这个X射线图像中没有发现急性心肺异常的情况。
3988_1.png	胸部X光片显示骨骼没有急性异常。然而，左肺有条纹状不透明，左半身膈肌升高。X光片没有发现气胸的证据，但显示右胸有一个小的钙化肉芽肿。心胸廓形正常。印象表明，左肺的不透明可能是漏气，并建议在临床上继续关注肋骨骨折的情况下专门拍摄肋骨片。
2822_1.png	X光片显示没有与心脏或肺部有关的活动性异常。有一个稳定的左锁骨下胸腔导管。观察到肺部右下叶的一些肉芽肿的钙化和胸椎的轻度退行性改变。没有局灶性固结、渗出或气胸的迹象。总的来说，X光片显示没有急性心肺功能异常。
3227_1.png	该X光片显示，心脏和肺部正常，没有任何急性异常的证据。心胸廓的大小和形状都很正常。肺部清晰，没有任何病灶性疾病、胸腔积液或气胸。没有与骨骼有关的急性问题。综上所述，X光片中没有看到急性心肺疾病。
2528_2.png	X光片显示心脏轮廓正常，肺部相对清晰。病人有胸椎病。
3541_2.png	X光片显示肺容积轻度减少，双侧下叶局灶性无肺。心脏轮廓和肺部血管正常，没有胸腔积液或气胸的证据。漏斗表现为盘状的空隙不透明。这一发现被称为盘状无气症，这是一种肺组织因缺乏空气而塌陷的情况。它可能是由长期卧床或浅呼吸引起的，尽管它通常不是一种严重的情况，但应进行监测并及时处理，以避免任何潜在的并发症。
2516_1.png	X光片显示，心脏大小正常，纵隔和肝脏轮廓稳定。观察到轻度高通气，以及右心尖胸膜-沟膜不规则，表明有瘢痕。没有发现肺泡合并或胸腔积液的迹象，也没有肺水肿或气胸的证据。在印象方面，没有注意到急性的发现。值得注意的是，建议定期进行随访。
2313_2.png	肺部清晰，没有胸腔积液或气胸。似乎以前有一个胸骨切开术，但心脏和纵隔看起来很正常。骨骼结构没有明显的问题。X光片中没有看到当前的肺部疾病或急性问题。
3769_1.png	X光片显示肺容积低，双侧肺周不透光率稍有增加，这可能是感染性病因的暗示。此外，下胸椎有稳定的脱臼现象。气管插管的位置没有变化。
2698_2.png	在检查过程中，肺部显示清晰，纵隔轮廓和胸膜空间都显得正常。此外，心脏和肺部功能没有显示任何急性疾病的迹象。总之，患者的X射线报告很清晰，没有显示出心肺疾病的证据。
3236_2.png	根据X射线图像，肺部和胸膜空间显示正常，没有发现急性异常，心脏大小和肺部血管都在正常范围内。X光片的印象显示，没有急性肺部异常。总的来说，X线结果表明病人的肺部和心脏功能正常。
1157_1.png	经检查X光图像，心脏、肺动脉和纵膈似乎都在正常范围内。没有发现胸腔积液或气胸。然而，似乎确实有一个左上叶周围不透明的区域，这表明有左上叶肺炎。为确保没有潜在的异常情况，在适当的治疗后，应在8-12周内进行随访摄片检查。监测和治疗这种情况很重要，以避免进一步的并发症。
1586_2.png	X光图像显示，心脏和肺部功能正常。没有急性心肺疾病的迹象，如胸腔积液或气胸。上胸段，以及胸椎的退行性改变。监测这些问题是很重要的，但它们并不是立即引起关注的原因。总的来说，X光结果表明个人的心脏和肺部是健康的。
1236_2.png	X光图像显示，心脏、肺部和骨骼都处于正常状态。没有任何急性异常的迹象，如气胸、胸腔积液或局灶性空隙疾病。这是一个积极的发现，对病人的心肺健康没有直接的担忧。
2670_1.png	X光照片显示，肺部过度膨胀，横膈膜变平，表明有肺气肿。此外，左肺上叶和肺叶区域有条纹状的空隙不透明，但没有气胸或积液。双侧肋骨钝化代表胸膜增厚和瘢痕。胸椎显示有退行性改变。总的来说，印象是左侧肺周和肺叶区域有气肿性改变，有条纹状的不透明，有一些局灶性无气肿和瘢痕。
1782_1.png	X光片显示心脏和纵隔的轮廓正常。肺部清晰，但由于以前有肉芽肿病，右膈肌隆起。还有退行性脊柱炎的证据。右侧锁骨中部有轻度移位的骨折。然而，没有急性肺部疾病的发现。
3418_1.png	X光图像显示突出的间质标记，这可能代表支气管炎。幸运的是，没有局灶性的合并区或可疑的肺不张。心脏在正常范围内，也没有气胸或胸腔积液的证据。总的印象是没有值得关注的活动性疾病。
788_2.png	X光片显示心胸廓形正常，没有急性心肺疾病的影像学证据。没有局灶性固结或气胸。此外，除了可能有旧的右肋骨外，没有看到急性骨质异常。
3032_2.png	心脏和肺部在间歇期没有显示出任何变化。两肺显示清晰且完全膨胀。心脏和纵隔是正常的，没有任何异常的迹象。胸骨切开的缝线和冠状动脉旁路夹保持完好，没有任何问题。值得注意的是，在主动脉区域存在着动脉粥样硬化钙化。X光检查的总体印象表明目前没有活动性疾病。然而，主动脉区域的动脉粥样硬化钙化需要被密切监测。
2882_1.png	X光图像显示没有巩固的区域、可疑的骨质不透明或胸腔积液。心脏大小轻度增大，但很稳定。此外，没有气胸的证据，胸椎也有退行性改变。总的来说，X光片显示没有急性心肺异常，但注意到有轻微的心脏肿大。
1593_2.png	有一个中等大小的胸腔积液，位于右侧，也有右下叶无渗漏。心脏轮廓正常，整个主动脉有动脉粥样硬化改变，而左肺是清晰的。根据上述发现，右侧有中度胸腔积液存在。可能需要进一步评估和治疗。
3168_1.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常。没有局灶性的空隙巩固、胸腔积液或气胸。然而，有慢性出现的左侧肋骨畸形和间隔发展的左侧肋骨骨折愈合。印象显示没有急性心肺异常，但有愈合的骨折发展。总的来说，X光片显示没有明显的心肺问题，但确实表明之前有受伤需要注意。
1431_2.png	X光图像显示没有急性异常的证据。心胸廓和肺部血管的大小正常。肺部看起来很清晰，没有局灶性空隙疾病、气胸或胸腔积液的迹象。此外，没有发现急性骨科疾病。总的来说，没有急性心肺疾病的发现需要报告。
399_2.png	根据X光检查结果，心脏和肺血管的大小似乎正常，没有发现胸腔积水或气胸的迹象。此外，还观察到脊柱的退行性改变。从这些发现中得出的印象表明没有活动性疾病存在。重要的是，如果需要的话，与医疗保健提供者一起进行进一步的评估和适当的干预措施。
3813_1.png	左肺基底有不透明现象，可能是肺不张或早期浸润。心胸廓形在正常范围内。无气胸或胸腔积液。左肺基底不透明，可能表示早期浸润或无回声。建议进行后续影像学检查或临床相关的进一步评估。
3587_2.png	患者的胸部X光片显示肺部清晰，心胸廓线大小正常，没有气胸或胸腔积液的证据。X光片的印象是阴性，表明没有急性心肺疾病的迹象。总的来说，结果表明患者的胸部和肺部是健康的。
1959_1.png	胸部X光片显示心脏大小正常，纵隔轮廓无异常。没有气胸或胸腔积液的证据，也没有可疑的局灶性气隙不透明。之前的肉芽肿疾病似乎很稳定。整体检查结果稳定，没有急性异常。
950_2.png	根据X射线图像，心胸廓线和肺部血管正常。没有巩固的区域，也没有气胸或胸腔积液的证据。这一发现表明，没有需要关注的急性心肺异常。
166_2.png	X光片显示，心脏大小和肺部血管正常。肺部没有任何局灶性的空隙疾病、气胸或胸腔积液。钙化的淋巴结和肉芽肿是存在的，脊柱有轻微的退行性改变。然而，没有任何活动性疾病的证据。
1839_2.png	X光图像显示，心脏大小正常，纵膈稳定。观察到一些肉芽肿的后遗症，而之前发现的右上叶的结节密度并不明显。然而，没有出现急性浸润或胸腔积液，说明目前没有急性疾病。
2842_1.png	患者的胸部X光片显示没有急性心肺异常的证据。双侧肺部清晰，没有任何病灶固结、气胸或胸腔积液。心脏纵隔轮廓在正常范围内，胸腔内可见的骨质结构没有急性异常。这表明病人的心脏和肺部功能正常，没有任何痛苦的迹象。
3597_2.png	没有胸腔积液或气胸。胸椎有退行性改变，心脏大小在正常范围内。总的来说，在X射线图像中没有发现急性心肺异常的情况。
3354_1.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓正常。然而，有肺气肿的迹象，肺部过度膨胀，膈肌变平。在骨质结构中没有发现急性异常。没有胸腔积液或气胸的证据。总的来说，X光片表明患者病情稳定，没有急性心肺异常。
1546_2.png	心脏和肺部看起来很稳定，自上次X光检查以来没有任何明显的变化。两个肺都是清晰的，而且膨胀的，而心脏和纵隔看起来没有什么特点。放射学图像的印象表明，在检查时没有活动性疾病存在。
164_1.png	X光显示心肺轮廓和心脏大小正常。肺部看起来很清晰，没有任何渗出物或气胸。印象中，没有急性心肺疾病的发现，表明是健康的。
3975_1.png	X光图像显示没有病灶巩固或气胸的迹象，也没有大的胸腔积液。心脏的大小和心胸廓形看起来正常。根据这些发现，没有发现急性心肺功能异常的情况。
2059_1.png	在X光片上，右下叶有斑点状不透明，同时胸椎有轻度退行性改变。然而，心脏大小正常，没有胸腔积液或气胸的证据。印象表明可能是感染性浸润导致下叶的不透明。
76_2.png	胸部X光片显示没有胸腔积液或气胸，心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。然而，喉结内有明显的疤痕。总的印象是，除了舌骨内有明显的疤痕外，X线检查并不突出。
2539_1.png	根据胸片，心胸区似乎是正常的，没有任何明显的轮廓。也没有气胸或胸腔积液的迹象。此外，也没有看到局灶性的肺部合并。总的来说，人们的印象是X射线图像中没有急性心肺异常的存在。
2316_2.png	根据检查结果，X射线图像显示肺部清晰，心胸廓的大小和形状正常。没有气胸或胸腔积液的证据。总体印象是负面的，表明没有任何与胸部有关的问题的迹象。这表明该人的胸部没有任何急性肺部或心脏过程。
417_2.png	X光片显示稳定的钙化肉芽肿，没有气胸、胸腔积液或局灶性空隙巩固的迹象。心脏大小正常，气管处于中线。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
1597_1.png	根据X射线图像，心脏和纵膈似乎在正常范围内。没有证据表明存在局灶性肺部合并、胸腔积液或气胸。总体而言，图像中没有任何急性异常的迹象。
3150_1.png	X光图像显示，气管在中间，心胸廓线正常。然而，左肺下部有一些不透明的东西，这很可能是由肺不张引起的。幸运的是，没有观察到气胸，对骨质结构的视觉分析也没有发现异常。给人的印象是左肺下部有无气胸存在，但没有发现活动性肺结核。
549_1.png	胸部X光检查时，左肺上叶出现稳定的瘢痕，体积缩小，胸膜增厚。心胸廓形正常，如先前所见。此外，左肺有容积损失，而右肺看起来很清晰。没有观察到明显的局灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸，也没有急性骨质异常。还注意到右心尖有轻度的瘢痕。印象是没有急性心肺过程，左上叶的外观稳定。
2514_1.png	根据胸部X光检查结果，目前没有心肺功能异常。心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部血管也在范围之内。除了以前的肉芽肿性感染残留外，肺部看起来很清晰。没有看到气孔或胸腔积液。此外，胸椎有退行性改变。
1356_2.png	X光显示心脏大小正常，纵膈轮廓正常。没有气胸、气室合并或胸腔积液的证据，也没有观察到胸部异常或急性骨质异常。因此，人们的印象是没有急性心胸异常。
1178_2.png	该发现表明，气管位于中央，心脏正常，肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。印象中，胸部检查是正常的。总的来说，X光片显示胸部区域没有潜在的健康问题或异常情况。
3345_1.png	X光片显示没有急性心肺异常的迹象。心脏大小和肺部血管正常，没有局灶性合并症、可疑的肺不张、气胸或明确的胸腔积液。可见的骨质结构似乎是完整的。
3751_2.png	X光图像显示心肺功能正常，没有急性疾病的迹象。肺部清晰，没有任何空隙疾病的证据。心脏和纵隔的轮廓在正常范围内。没有发现气胸或胸腔积液。总之，这张X光片上没有急性心肺疾病的影像学证据。
349_1.png	经检查，X光片显示心脏增大，主动脉迂回，但肺部血管正常。双侧肺部清晰，无任何积液或气胸。没有发现骨质异常。从这些发现中得出的印象是提示心脏肿大，需要进一步评估和处理。
207_2.png	在X光检查中，心脏大小和纵隔轮廓都很正常。肺部看起来很清晰，没有气胸或胸腔积液。没有观察到急性骨质异常的情况。给人的印象是没有急性心肺过程，也没有明显的肋骨骨折。这表明心肺系统和骨骼结构是健康的。
1550_2.png	X光片显示，心脏大小、心胸廓形和肺血管均正常。没有发现浸润、渗出或气胸。根据放射科医生的印象，X光片中没有发现急性心肺过程。
1797_1.png	X光图像显示心胸廓形和肺血管正常。没有气胸或胸腔积液，也没有看到局灶性固结区。注意到小的T-脊柱骨质增生。总的来说，没有急性心肺功能异常。
2300_2.png	X光片显示，心脏大小正常，没有局灶性合并症、气胸或胸腔积液存在。没有发现骨质异常。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
1196_1.png	X光图像上的发现显示，心脏和纵隔是正常的。主动脉有动脉粥样硬化，左下肺有空隙疾病。然而，没有出现胸腔积液或气胸。此外，右乳上方有手术夹。X光片的印象表明左下叶存在空隙疾病。
777_1.png	X光显示，心胸区看起来正常。然而，胸主动脉似乎是扭曲的。肺部很清晰，没有肺炎或气胸的迹象。脊柱有轻度退行性改变和骨质疏松症。印象显示，没有急性心肺疾病的迹象存在。
2338_1.png	患者的双侧气道疾病有了明显的改善，与之前的检查相比，双侧气道不透明明显减少。双侧中肺仅见极少的条纹状不透明，这可能是由于轻度残留的气隙疾病、无气症或慢性肺部疾病的潜在变化。没有发现大的局灶性合并症、气胸或明确的胸腔积液。纵隔轮廓稳定，大小和轮廓都在正常范围内，没有发现急性骨质异常。总的来说，这表明患者的病情已经有了很大的改善。
2289_2.png	根据X线检查的结果，除了左肋骨变钝，表明有少量左胸腔积液和相关的空隙疾病外，其他肺部都很清晰。右肺清晰，但有陈旧性肉芽肿病的后遗症。心脏大小处于正常的上限，脊柱有退行性改变。从这些发现中得出的印象是，有一个小的左胸腔积液，并伴有空隙疾病，心脏大小处于正常的上限。为了完全康复，可能需要进一步评估和治疗。
1796_2.png	胸部X光图像显示双侧肺部清晰，没有明显的病灶巩固、气胸或胸腔积液。心胸纵膈轮廓不明显，胸腔内可见的骨质结构没有急性异常。给人的印象是没有急性心肺功能异常。这表明病人的心血管和呼吸系统功能正常。
588_1.png	影像学图像显示，心脏的大小和形状都很正常，而且没有纵隔扩大。两侧肺部清晰，没有任何明显的胸腔积水或气胸的迹象。给人的印象是，心肺系统没有急性异常。
1153_1.png	X光图像显示出清晰的结果，没有急性心肺异常的迹象。没有活动性肺结核的证据，也没有出现气胸、胸腔积液或气室合并症。此外，心脏大小和肺部血管看起来都很正常。总的来说，X光片显示心肺系统是健康的。
3579_2.png	X光显示，没有任何急性心肺异常的证据。左侧胸腔积液已经解决，肺部也很清晰。从CABG手术中可以观察到手术后的变化，但没有其他值得注意的观察结果，如气胸或胸腔积液。此外，没有发现骨质异常的情况。
2471_1.png	X光显示气管和心胸轮廓正常，肺部清晰，骨质结构无急性异常。没有急性浸润或渗出的证据，也没有气胸的出现。根据这些发现，没有急性心肺异常的迹象。
3437_2.png	X光显示心脏大小、纵膈和中央肺血管正常。虽然有一些轻度的胸膜外围瘢痕和最小的慢性间质性改变，但肺部总体上是清晰的，没有局灶性的空隙合并、胸腔积液或气胸。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
3597_1.png	没有胸腔积液或气胸。胸椎有退行性改变，心脏大小在正常范围内。总的来说，在X射线图像中没有发现急性心肺异常的情况。
3179_2.png	胸部X光片显示，心脏轮廓接近正常的上限，肺部血管正常。肺部没有局灶性气隙疾病、气胸或胸腔积液。此外，没有急性骨质疏松症的发现。印象的结论是没有急性心肺疾病的发现。
371_2.png	在检查胸部X射线图像时，发现肺部是清晰的，但有过度充气，表明有慢性阻塞性肺病。此外，前纵隔上可见一些钙化，但在PA投影上未发现钙化的淋巴结。心脏看起来正常，而脊柱有关节炎的变化。这些发现表明是陈旧性肉芽肿性疾病。因此，建议向专科医生咨询，以进一步评估和治疗。
3030_1.png	X光片显示，心胸廓形正常，没有病灶巩固或急性骨质异常。也没有大型胸腔积液或气胸的证据。给人的印象是，没有急性心肺疾病的影像学证据，表明胸部X光片看起来很健康。
3230_2.png	X光片显示肺容量低，病人旋转，心脏大小看起来正常。有一个持续稳定的右侧基底膜不透明，表明有无漏气。没有可疑的肺不张、气胸或明确的胸腔积液，但胸椎有轻度退行性改变。总的来说，这一发现表明右基底动脉持续稳定的无回流，而且在影像学上没有发现急性异常情况。
798_2.png	X光图像显示没有急性异常。心脏没有增大，肺部清晰，没有胸腔积液。印象中，X线图像中的一切看起来都很正常。
3620_1.png	X光片显示，心脏比正常情况下稍大，但肺部血管似乎正常。左肺基底部有极少的无气孔或瘢痕，但肺部其他部位是清晰的。在左上叶有一个小的钙化肉芽肿。没有看到气胸、胸腔积液或急性肋骨骨折。总的来说，除了钙化肉芽肿外，X光片显示病理变化很小。建议与临床联系起来。
969_2.png	X光显示，心脏大小在正常的上限之内，但很稳定，主动脉是迂回的。肺部功能正常，没有局灶性空腔疾病、胸腔积液或气胸的迹象。骨骼结构也在患者年龄的正常范围内。总的来说，没有发现急性心肺过程的影像学表现。
2117_1.png	胸部X光片显示外观稳定，没有任何疾病进展的迹象。心脏和纵膈的结构稳定，下胸椎的脊柱病很轻。肺部没有合并症、气胸或胸腔积液。胸部的骨质看起来很完整。印象表明，胸部是稳定的，没有任何活动过程或疾病进展的证据。
3142_3.png	X光片显示稳定的轻度心脏肿大，没有明显的肺血管充血。主动脉显示出稳定的迂回性。没有急性肺部合并症、大面积积液或气胸的证据。印象表明，没有急性过程，心脏肿大是稳定的。
3545_1.png	X光片显示肺底有一些恶化的双侧胸膜下间质不透明，这可能表明有间质性肺病。建议用高分辨率成像来进一步评估这些结果。然而，没有急性肺炎的证据。肺容量较低，而且患者以前曾做过胸骨切开手术。此外，胸主动脉有钙化。尽管有这些发现，但心脏和肺部血管的大小是正常的。重要的是要咨询医疗专家以确定最佳的行动方案。
1557_1.png	患者的气管插管和右锁骨下中心静脉导管自上次X光检查后已被拔除。心脏轮廓出现轻度扩大，这可能表明有轻度的心脏肿大或小的心包积液。X光片显示轻度双侧肺不张和/或浸润，以及可能的双侧小胸腔积液，在右侧更为突出。有证据表明右上叶周边有胸膜增厚或局部胸腔积液，此外，右上叶周边有不透明现象。没有发现气胸。可能需要进一步评估以确定这些结果的根本原因。
198_1.png	X光检查显示没有活动性心肺疾病的迹象。心脏和纵隔是正常的，而两肺是清晰的，没有任何胸腔积水、气胸或肺炎。总体而言，印象是 "没有活动性疾病"。
1768_3.png	X光图像显示，肺尖有极少的瘢痕，脊柱内有去势。心脏大小正常，没有急性心肺异常的证据，如气胸或局灶性空隙巩固。总的来说，研究结果表明心肺系统是健康的。
3619_2.png	X光片显示没有明显的心肺异常，如气胸、局灶性空隙不透明或胸腔积液。心脏和纵隔区域显示正常，膈肌下没有明显的游离空气。此外，骨质结构看起来很完整。总的来说，X光片中没有发现急性心肺过程的影像。
3296_2.png	X光片显示肺部清晰，心脏大小正常。没有气胸的迹象，但在左肺区看到一个钙化的结点。总的印象是急性心肺功能异常是阴性的。
3169_2.png	胸部X光片显示肺部过度透明，膈肌变平，同时有肉芽肿存在。心脏体积较小，心尖部的盖子很小，左边的盖子显得稍大。印象表明是肺气肿，并建议在大约4个月后复查胸部X线片以确认其稳定性。为了准确诊断，与以前的片子进行比较是很重要的。该结果已通过Primordial记录下来，以备关键结果通知。
2931_1.png	经检查，气管呈中线，心脏大小正常。在左下叶和左膈肌区发现有不透明现象，这可能是由于瘢痕或无气肿造成的。没有发现气胸或急性骨质异常的情况。根据这些发现，没有急性心肺异常的存在。
1032_1.png	X光图像显示心肺区域没有急性异常。心胸廓和肺血管正常，没有发现气胸或胸腔积液。虽然左肺中段有不变的钙化，但这是以前肉芽肿病的后遗症。此外，还有一些小的T形脊柱骨质增生存在。总的来说，X光报告显示目前没有心肺方面的问题，可能只需要对以前发现的肉芽肿性疾病进行进一步评估。
667_2.png	右侧中心静脉导管已被间隔移除。肠管再次被注意到，在横膈膜下方，可以看到其尖端在预期的胃体位置上突出。心胸廓形正常，与之前相比没有变化。肺容量低，造成条纹状的双侧肺不张和支气管血管拥挤。没有气胸。可视化的骨性结构没有发现急性异常。侧视图显示胸椎有轻度退行性改变。X光片显示肺容量低，随后出现支气管拥挤和双侧肺不张。可见的骨质结构没有急性异常。已完成右侧中心静脉导管的间歇性拔除，并再次注意到肠管。心胸廓形正常，侧视图中胸椎有轻度退行性改变。
3350_2.png	X光检查结果表明，心肺状况正常，没有急性疾病的迹象。心脏轮廓和纵膈大小都在正常范围内，没有肺水肿、局灶性固结或气胸的证据。此外，还注意到没有任何大型胸腔积液的迹象。根据正常的胸部X光检查结果，印象是没有任何急性心肺疾病的证据。
416_2.png	X光片显示，心脏大小正常，纵隔和肝脏轮廓稳定。没有局灶性肺泡合并症、胸腔积液或典型的肺水肿的发现。给人的印象是，没有急性的发现。
2856_1.png	检查时，X光片没有发现急性异常。心脏大小正常，没有证据表明有局灶性气室合并、气胸、胸腔积液或肺水肿。此外，也没有局域性的骨质异常。总的来说，印象是没有急性心肺疾病存在。
3556_2.png	肺部清晰，没有发现胸腔积液或气胸。心脏大小在正常范围内，主动脉有一些动脉粥样硬化的变化。没有看到急性骨骼异常。胸部X光片没有发现急性肺部疾病的证据，但有迹象表明以前进行过手术干预，主动脉有轻微的动脉粥样硬化变化。可能需要进一步评估病人的心血管健康。
1423_2.png	根据X光片的结果，心脏的大小和血管都在正常范围内。然而，观察到心脏有边缘性肥大。肺部清晰，没有明显的胸腔积液或气胸，尽管一些细节可能被钙化的乳房植入物所遮盖。主动脉的血管钙化是存在的。总的来说，除了观察到的边缘性心脏肿大外，检查结果似乎并不明显。
399_1.png	根据X光检查结果，心脏和肺血管的大小似乎正常，没有发现胸腔积水或气胸的迹象。此外，还观察到脊柱的退行性改变。从这些发现中得出的印象表明没有活动性疾病存在。重要的是，如果需要的话，与医疗保健提供者一起进行进一步的评估和适当的干预措施。
2529_2.png	X光图像显示双侧肺部清晰，心胸纵膈轮廓不明显，胸腔骨质结构清晰可见，无急性异常情况。没有局灶性固结、气胸或胸腔积液的证据。给人的印象是没有急性心肺功能异常，表明整体健康状况良好。
2099_1.png	根据X光图像，肺部清晰，没有任何合并症、气胸或胸腔积液的证据。心腔纵隔轮廓也很正常，胸腔内可见的骨质结构没有急性异常。印象表明，在X光图像中没有发现急性心肺异常。
2672_1.png	根据X光检查，心脏和纵膈看起来正常，而肺部清晰，没有任何浸润、渗出或气胸的迹象。从观察中得出的结论是，没有急性心肺疾病。
983_2.png	患者的心脏和纵隔轮廓看起来在正常范围内。然而，右中叶内侧存在网状不透明，导致管状气道异位，遮挡了右心。这很可能是由于支气管扩张引起的，因为它以前就存在。没有病灶性气道疾病、胸腔积液或气胸的迹象。总的来说，没有急性心肺过程，但病人确实有稳定的右中叶支气管扩张，这表明是感染后或炎症后的情况。
1435_1.png	在检查胸部X射线图像时，发现心脏和纵膈区域没有明显的异常。肺部也被发现是清晰的，没有任何浸润、渗出或气胸的迹象。根据这些结果，总体印象是没有急性心肺疾病的证据。
3235_1.png	心脏大小正常，肺部清晰，没有明显的气胸或胸腔积液的迹象。总体而言，胸部检查显示正常。
2935_2.png	在审查所给的X射线图像时，观察到脊柱侧弯和左半身后部的局灶性均匀化。没有局灶性肺泡合并的迹象或明确的胸腔积液。虽然图像看起来是旋转的，但考虑到技术因素，心脏的大小是在正常范围内。左侧支气管拥挤，没有典型的肺水肿的发现。此外，还注意到夸张的脊柱后凸，胸廓的AP尺寸增加。从这个图像中得出的印象表明没有急性心肺疾病的发现。
2317_1.png	右侧肋骨区有一个钙化的肉芽肿。肺部无异常，心脏大小正常。X光片显示没有活动性疾病，但右肋部有一个钙化的肉芽肿。
2298_1.png	胸部X光片显示心脏大小正常，纵膈无异常。没有发现胸腔积液、气胸或局灶性空隙疾病。然而，脊柱有慢性退行性改变。给人的印象是没有急性心肺功能异常的存在。
1169_1.png	患者的肺容量减少，在右第一肋骨前部肋软骨交界处附近有模糊的结节状不透明，可能是钙化。此外，右肺基底有极少的条纹状肺不张。X光片显示左侧PICC管，其远端位于上腔静脉下段。心脏和肺部血管正常。没有其他急性异常情况出现。
3975_2.png	X光图像显示没有病灶巩固或气胸的迹象，也没有大的胸腔积液。心脏的大小和心胸廓形看起来正常。根据这些发现，没有发现急性心肺功能异常的情况。
2699_2.png	X光检查结果显示，心脏大小和形状正常，肺部清晰，没有任何感染或液体积聚的迹象。然而，在侧视图中观察到腹部有多个点状圆形物体。目前还不能确定这些物体是存在于患者体内还是体外。印象显示没有急性心肺疾病的证据，这是一个积极的结果。
771_1.png	经检查X光图像，发现心脏大小正常，肺部血管也在正常范围内。没有发现病灶浸润、气胸或胸腔积液。此外，图像的印象表明没有发现急性心肺疾病，为病人的整体健康提供了保证。
1424_2.png	X光片显示，心脏大小和肺血管都很正常。肺部也没有任何病灶性的空隙疾病，没有胸腔积液或气胸。印象是没有活动性疾病的证据。
1353_1.png	检查结果显示，右侧气道有弥漫性病变，同时右侧基底有密集的固结。然而，没有气胸或大的渗出物。心脏大小在正常范围内。印象中，患者有多灶性右侧肺炎。这表明病人可能正在经历呼吸窘迫，需要立即进行治疗。
606_2.png	胸部X光片显示，胸骨切开线完好无损且排列整齐。心胸轮廓正常，肺部清晰，没有任何合并症、胸腔积液或气胸的迹象。胸部的骨质结构也很正常，没有任何急性异常情况。胸椎有一些退行性改变，但这些改变是温和的。总的来说，X线检查没有发现任何急性心肺放射过程。
577_1.png	胸部X光检查显示，心胸轮廓正常，没有肺炎、胸腔积液或肺塌陷的迹象。此外，可视的骨质结构和上腹部也显得正常。根据这些发现，没有任何急性心肺疾病的证据。
1740_1.png	胸部X光片显示心胸廓线正常。然而，右肺中部有一个不透明的区域，从右肺门延伸到胸膜，并以裂隙为界，向下延伸。此外，右肺底部有斑点状的空隙不透明，这可能是由于瘢痕造成的。印象显示，右上叶的空隙合并可能是由肺炎引起的。建议与临床相关。
415_1.png	在查看了患者的X射线图像后，没有可以观察到急性疾病的证据，因为心脏和纵膈的大小看起来正常，肺部大体清晰，没有任何病灶异常。此外，还注意到双侧乳房假体的存在。重要的是要咨询医生进行进一步的评估和评价。
115_1.png	患者的肺部清晰，但存在过度充气，与慢性阻塞性肺病一致。X光检查没有显示任何急性肺部疾病、胸腔积液或气胸。心脏、纵隔和骨骼结构都很正常。这表明患者患有慢性阻塞性肺病（COPD）。
2908_1.png	经检查胸部X光片，心脏似乎略有增大，但很稳定。纵隔的轮廓在正常范围内。没有急性放射性心肺疾病的迹象，如局灶性空隙巩固、胸腔积液或气胸。然而，图像中可以看到一些慢性间质的标记以及脊柱的退行性改变。总的来说，X光片显示在心脏或肺部健康方面没有立即引起关注。
978_1.png	X光片显示，心脏轻度增大，纵隔轮廓稳定。还注意到与胸骨切开术和瓣膜成形术有关的变化，以及左锁骨下ICD的位置未变。肺部轻度充气不足，肋骨角变钝，表明存在双侧小的胸腔积液。总的来说，研究结果表明有轻度稳定的心脏肿大和少量胸腔积液。
1379_2.png	X光片显示，心脏大小正常，没有证据表明有局灶性空隙疾病、气胸或肺部积液。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。总的来说，这表明这个人有健康的肺部和心脏。
2716_1.png	X光图像显示右下肺有一些不透明，这表明可能有合并症和无脑症。双侧肋骨角也模糊不清，表明有胸腔积液。然而，心胸轮廓似乎正常，而且没有急性骨质异常。总的来说，印象表明存在右下叶空隙疾病和双侧胸腔积液。
1346_2.png	检查结果显示，右胸导管的尖端放置在腔室交界处，心脏大小达到了正常的上限。肺部大体清晰，没有胸腔积液或气胸的迹象。此外，在脊柱中观察到弥漫性退行性改变。印象中注意到右胸导管的存在，肺部清晰。
3223_2.png	X光片显示，心脏和纵隔轮廓正常，肺部清晰，骨质结构没有明显的异常。给人的印象是没有急性的术前发现，表明病人可能处于良好的手术状态。
773_2.png	X光片显示心胸廓线的大小和轮廓正常。存在一个右上腹钙化淋巴结和右肺底钙化肉芽肿。此外，肺部有轻度扩张。然而，X光片中没有观察到局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。印象表明以前有肉芽肿病，检查中没有急性异常。
3620_2.png	X光片显示，心脏比正常情况下稍大，但肺部血管似乎正常。左肺基底部有极少的无气孔或瘢痕，但肺部其他部位是清晰的。在左上叶有一个小的钙化肉芽肿。没有看到气胸、胸腔积液或急性肋骨骨折。总的来说，除了钙化肉芽肿外，X光片显示病理变化很小。建议与临床联系起来。
176_2.png	X光图像显示，心脏和纵隔的轮廓在正常范围内，肺部清晰，骨质结构完整。没有急性发现，表明胸部没有任何明显异常的证据。这张X光片提供了有关病人心肺系统健康的宝贵信息，如果有必要，可以帮助提供进一步的医疗服务。
833_2.png	X光片显示，心脏大小和肺部血管都在正常范围内。没有局灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。印象显示，没有活动性疾病的证据存在。
3180_2.png	X光片显示心脏大小和形状正常，肺部清晰，没有任何浸润、气胸或渗出的迹象。这一印象表明，患者没有急性心肺疾病。总的来说，X光片表明心肺系统是健康的。
2921_1.png	根据检查结果，X线图像上有极少的左肋部空隙疾病和/或胸腔积液的迹象。然而，肺部在其他方面是清晰的，没有发现气胸，心脏和纵隔看起来很稳定，心脏大小正常。此外，主动脉有迂回和异位现象，脊柱也有退行性改变。压片进一步证实存在最小的左肋部空隙疾病和/或胸腔积液。
1237_2.png	X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，肺部血管清晰，没有气隙不透明、胸腔积液或气胸的迹象。然而，左肺底部有一个钙化的不透明物，表明有陈旧性肺水肿、血肿或以前的结核。没有看到空洞性病变。研究结果表明肺部清晰，没有活动性结核的影像学证据。
3346_2.png	根据X光图像，患者的心肺区域，包括肺部、心脏和胸椎，没有急性异常的迹象。没有局灶性固结、气胸或胸腔积液的证据，心胸纵膈的轮廓也不显眼。胸部可见的骨质结构没有急性异常。总的来说，X光片的印象表明患者没有急性心肺异常。
600_2.png	X光片显示没有急性异常。心胸廓貌正常，没有局灶性合并症或大量胸腔积液。钙化的左肺淋巴结/肉芽肿清晰可见，右锁骨中部有一处陈旧性骨折。根据这些结果，放射科医生建议不再进一步跟踪或治疗。
3379_2.png	X光图像显示，没有任何气胸或明显胸腔积液的证据。心脏肿大似乎是边缘性的，心后空隙疾病很少。骨骼结构似乎是完整的。根据检查的印象，心后空隙疾病极少，骨质结构似乎完好。
3230_1.png	X光片显示肺容量低，病人旋转，心脏大小看起来正常。有一个持续稳定的右侧基底膜不透明，表明有无漏气。没有可疑的肺不张、气胸或明确的胸腔积液，但胸椎有轻度退行性改变。总的来说，这一发现表明右基底动脉持续稳定的无回流，而且在影像学上没有发现急性异常情况。
8_2.png	病人的X光片显示没有急性心肺疾病。具体而言，心脏、肺血管和纵膈都在正常范围内。此外，没有胸腔积液或气胸的证据，也没有提示肺炎的局灶性气隙不透明。然而，有一个临时的颈椎融合器已经被部分评估，这可能需要进一步检查。
984_3.png	X光片显示心胸廓形正常。然而，肺容量很低，支气管拥挤，两肺有散在的不透明。没有巩固的区域或气胸，也没有看到大的胸腔积液。印象中，这表明肺部充气不足，支气管拥挤，双肺节段下无明显肺不张。
2306_2.png	胸部X光片显示没有急性异常。心脏和纵隔的轮廓在正常范围内，肺部清晰，心血管标志正常。除了下胸椎有轻度退行性改变外，骨质结构完好。给人的印象是，没有急性心肺异常。
2711_1.png	胸部X光片显示右胸有一条中心静脉管，管尖位于SVC中部。没有气胸或大量胸腔积液的迹象。心脏大小正常，没有局灶性的空隙不透明。给人的印象是没有急性心肺功能异常的情况。总的来说，研究结果表明心肺健康状况良好。
1382_1.png	胸部X光片显示，心脏大小和肺部血管正常，纵隔轮廓不明显。没有发现急性骨质发现或肺部异常，如局灶性固结、胸腔积液或气胸。印象证实没有急性心肺异常。
3580_1.png	X光照片显示心胸廓形正常，肺部清晰，没有合并症、气胸或胸腔积液的迹象。X光片的印象是阴性，表明没有异常或急性疾病。
759_1.png	复查X光片后，确定肺部清晰，心胸廓线在正常范围内。虽然胸主动脉有一些异位，但没有发现胸腔积液，因此印象中的胸片是正常的。这些信息表明，患者的X射线图像中没有急性心肺异常。
1581_1.png	心胸廓线在正常范围内。有2个右上叶肺结节，最大的结节约为12毫米。肺部没有局灶性固结、气胸或胸腔积液。骨科胸腔无异常。根据检查结果，发现右上叶肺结节，建议进一步评估以进行正确的诊断和治疗。重要的是要向专科医生咨询以进行适当的处理。
1751_2.png	X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何异常的迹象，如肺炎、积水或水肿。没有气胸、腺病、结节或肿块的迹象。基于这些发现，印象是正常的胸部X光。
2517_2.png	X光片显示肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。心脏和纵隔的轮廓在正常范围内，肺血管看起来也很正常。胸部的骨质看起来很完整。换句话说，X光片中没有发现急性心肺异常。
2893_2.png	X光检查显示心肺系统没有急性异常的证据。双侧肺部清晰，没有浸润、胸腔积液或气胸的存在。心脏和纵膈都在范围内，大小看起来正常。根据X射线报告，没有急性心肺功能异常。
1408_1.png	X光检查显示，右肺上叶有一个稳定的钙化肉芽肿，没有气胸、胸腔积液或空隙巩固的迹象。心脏大小和肺血管都在正常范围内，胸椎大体完整。总的来说，X光片没有发现任何急性心肺功能异常的情况。
3624_1.png	X光图像显示心脏大小和纵隔轮廓正常。心肺区域没有发现任何急性异常，包括没有局灶性的空隙巩固、胸腔积液或气胸。根据这些发现，没有急性心肺异常的情况需要报告。
1587_2.png	胸部X射线图像是在PA和侧位拍摄的，显示心胸廓形在正常范围内。左上象限可见多个结肠环，左半身膈肌隆起。双侧肺部清晰。左侧肱骨头位于盂兰盆的前方和下方，这与肩关节前脱位有关。这种脱位很可能与患者的肌肉萎缩和肩部肌肉支撑力下降有关。此外，脊柱杆的放置也有术后的变化。印象中，没有活跃的心肺疾病。
1580_2.png	在检查X射线图像时，发现肺部轻度膨胀过大，但很清晰，没有任何病灶性的空隙巩固、胸腔积液或气胸。此外，心脏的大小和纵隔的轮廓也在正常范围内。患者的脊柱出现弥漫性退行性改变。从这些观察中得出的印象是，没有局灶性的空隙合并，但有轻度阻塞性肺部疾病的证据。
2138_1.png	X光图像显示心脏大小正常，胸主动脉稳定迂回。左肺中部有一个焦点状的不透明，这很可能是愈合的肋骨茧。没有气胸或胸腔积液的证据。给人的印象是没有看到急性的异常情况。
62_3.png	这份X光报告显示，病人以前接受过胸骨切开术和冠状动脉搭桥手术。心脏大小正常，有一个冠状动脉血管支架在位。肺部清晰，无病灶固结或积液。纵膈轮廓稳定，纵膈淋巴结有钙化现象。该X光片没有发现急性异常。脊柱的退行性改变已被记录下来供参考。
3817_1.png	根据X光检查，肺部看起来很清晰，没有任何浸润、胸腔积液或气胸的证据。心脏和纵隔都在正常范围内，软组织看起来没有什么异常。总的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
1966_2.png	X光检查结果显示，心脏和纵膈都在正常范围内，肺部也很清晰。没有急性疾病存在。这表明病人的心肺系统似乎处于良好状态。
3340_2.png	X光显示，心脏和纵膈的外观正常。主动脉有动脉粥样硬化的证据，左肺底部有最小的密度。肺部膨胀过大，但没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。X光检查对任何急性骨质异常都是阴性的。根据这些发现，印象是肺部有慢性变化，没有任何急性异常。
1380_1.png	X光图像显示双侧肺部清晰，心脏和纵隔轮廓正常，肺部血管正常。没有气胸或胸腔积液的证据，也没有任何急性骨质异常的情况。根据这些发现，图像中没有急性心肺功能异常的存在。
361_2.png	X光图像显示肺部清晰、膨胀，心脏和纵膈正常。给人的印象是没有活动性疾病存在。
2506_1.png	影像学图像显示心脏肿大，没有急性肺部疾病的证据。没有肺水肿、病灶巩固、胸腔积液或气胸。检查结果与之前的检查相似。
1435_2.png	在检查胸部X射线图像时，发现心脏和纵膈区没有明显的异常。肺部也被发现是清晰的，没有任何浸润、渗出或气胸的迹象。根据这些结果，总体印象是没有急性心肺疾病的证据。
1555_2.png	进行了胸部X光检查，没有发现心脏或纵隔轮廓扩大的迹象。肺部也显示正常，没有积水或气胸。右侧横膈膜隆起，有右上叶切除的迹象，但没有出现急性心肺疾病。
3768_1.png	胸部X光片显示轻度心脏肿大，提示有慢性肺部疾病的变化，胸廓后凸突出。然而，没有明显的气胸或胸腔积液。这一印象表明存在着慢性肺部疾病，但没有急性心肺异常。
821_1.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓稳定，没有局灶性气隙合并的证据。右上叶有一个稳定的钙化肉芽肿，肺容积低，但没有其他局灶性气隙疾病。印象中，有肺容积低的证据，但没有其他急性心肺功能异常。
993_1.png	胸部X光片的结果显示心脏大小正常，肺部清晰。没有肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。印象中，胸部X光片是正常的，没有结核病的证据。继续进行常规检查以保持良好的健康状况是很重要的。
1347_2.png	胸部X射线图像显示出正常大小和形状的心胸廓形。图像中没有病灶巩固、气胸或大量胸腔积液的迹象。此外，没有看到急性移位的肋骨骨折。总的来说，X射线图像对急性异常情况是阴性的。
1802_2.png	根据X光图像，心脏和肺部区域似乎是正常的。没有证据表明周围的骨骼有任何结构性损伤。此外，没有发现任何急性的异常情况。
1585_2.png	X光图像显示，与之前的成像相比，没有明显的变化。胸骨切开线和纵隔夹保持不变。心内侧轮廓和肺血管也没有变化。此外，也没有巩固、气胸或大量胸腔积液的迹象。骨骼结构和软组织看起来也没有变化。从X光片上收集到的印象是，没有观察到间隔性变化。
820_1.png	X光片显示存在T型脊椎骨质增生，左心附近有一个小的钙化肉芽肿。心胸轮廓和肺血管显示正常，没有气胸或胸腔积液的证据。没有局灶性的合并区域。印象中的结论是没有急性心肺异常。
98_1.png	X光图像显示没有急性心肺或胸膜疾病的迹象。心胸廓线和肺血管都在正常范围内。肺容量因基底肺不张而减少，但没有局灶性气室合并或胸腔积液的迹象。
3591_1.png	X光片显示，心脏和纵隔的轮廓没有变化，肺部清晰，没有病灶浸润。患者有中度食管裂孔疝，但胸部看起来很稳定，没有急性肺部疾病。
229_1.png	X光图像没有显示任何急性心肺功能的发现。心脏大小正常，没有看到肺泡合并或胸腔积液。没有典型的肺水肿的发现。然而，在右上肺有纵隔钙化和一个致密的结节，表明以前有肉芽肿过程。
1357_1.png	X光片显示心肌肿大稳定，没有任何急性心肺功能异常的证据。报告显示双侧肺部清晰，没有病灶合并、气胸或胸腔积液的迹象。右侧基底面有一个稳定的钙化肉芽肿，可见骨性结构无急性异常。此外，心脏肿大也很稳定。
1552_2.png	患者的X射线图像显示肺容量低，但心脏和纵隔轮廓正常，肺血管在正常范围内。没有局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸。此外，还观察到轻度的左肺板状无力症。研究结果表明没有急性心肺疾病，肺部清晰。
3390_3.png	X光片显示，肺部清晰，没有任何病灶性的空隙巩固，胸腔积液或气胸。心胸廓形正常，没有活动性疾病的证据。
992_2.png	胸部X光片显示存在双侧肺部结节，这表明有肺部转移性疾病。右肺显示一个1.9×2.1厘米的巨大结节，覆盖在右第6根肋骨后部，而右第5和第6根肋骨后部之间的间隙显示一个1.0×1.2厘米的结节。在PA视图中，左侧第9和第10间隙显示一个1.0 x 1.1厘米的突出结节。胃部轮廓清晰，没有提示肺炎的局灶性气隙不透明。心脏大小和肺部显示正常，但有左侧腋窝夹层。印象表明存在转移性肺部疾病，右颈内侧中心导管，其远端在右心房。为了更好地评估这些情况，应该进行对比增强成像。
1234_1.png	X光片显示心脏轮廓扩大，胸主动脉有动脉粥样硬化钙化。注意到胸骨切开术后和CABG的变化。左肺中段有少量肺不张，左肋角变钝，这可能表明有少量胸腔积液或胸膜-沟膜瘢痕。没有明显的气胸。
2890_1.png	胸部X光片显示，心脏和纵膈的大小和形状都很正常，肺部清晰，没有任何明显的异常。没有移位性骨折或气胸的证据。然而，在后部浅层皮下脂肪内观察到一个小的不透射线密度，这可能是一个射出的碎片。总的来说，X光片显示没有急性心肺疾病，可能需要进一步调查以确定碎片的来源。
616_2.png	X光片显示，第1和第3-5个位置的肋骨断裂。然而，没有急性胸腔内的异常情况。心肺功能显示正常，没有病灶巩固、胸腔积液或气胸的迹象。左侧横膈膜轻度隆起，左上腹有结肠夹层。
2840_2.png	患者的体型在X线图像中提供了有限的视野，但没有发现急性肺部疾病的证据。肺部清晰，没有发现胸腔积液或气胸。心脏、纵隔和骨骼结构都很正常。
1786_1.png	患者的X线检查结果显示心肺系统没有急性异常。双侧肺部清晰，没有局灶性固结、气胸或胸腔积液的迹象。纵膈的轮廓看起来不明显，胸腔内的骨质结构也没有急性异常。X光片显示左乳上方有一个稳定的异物，在检查中被确认为乳头穿孔。总的来说，根据这些X射线的结果，没有发现急性心肺异常的情况。
565_2.png	根据X射线图像，肺部清晰，没有任何病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。心脏纵隔的轮廓和胸腔内可见的骨质结构都不明显，表明没有急性异常。总的来说，X光片上没有心肺功能异常的证据。
2659_1.png	经过对X射线图像的彻底检查，确定病人的心肺系统没有任何急性异常的证据。肺部看起来很清晰，没有病灶固结、气胸或大量胸腔积液。心脏大小和肺部血管也被发现是正常的。此外，骨质结构似乎也处于良好状态。
1437_1.png	心脏看起来正常，纵隔没有扩大。肺部扩张过大，有散在的肉芽肿存在。没有观察到病灶区域、大量胸腔积液或气胸。根据X线检查，没有急性心肺异常的迹象。然而，散在的肉芽肿的存在值得进一步调查。
376_1.png	影像学检查结果显示，心脏和肺部正常，没有任何病灶、胸腔积液或气胸。此外，没有显示任何活动性疾病的非钙化结节。因此，这个印象表明在观察的区域没有任何活动性疾病。
1586_1.png	X光图像显示，心脏和肺部功能正常。没有急性心肺疾病的迹象，如胸腔积液或气胸。上胸段，以及胸椎的退行性改变。监测这些问题是很重要的，但它们并不是立即引起关注的原因。总的来说，X光结果表明个人的心脏和肺部是健康的。
3357_1.png	在分析X射线图像时，发现心脏和肺部似乎没有任何异常的间隔。发现两个肺部都很清晰，而且完全膨胀，心脏和纵膈都很正常。此外，从这一观察得出的印象表明，没有活动性疾病的迹象。总的来说，X光图像显示心肺健康正常。
1972_1.png	有一个左上肺空隙不透明。心脏大小在正常范围内。主动脉区域有轻度钙化。没有发现气胸或胸腔积液。左上肺空隙不透明可能是条纹状无气症或正在缓解的肺炎。
3208_2.png	X光图像显示肺部清晰，没有活动性疾病的迹象，包括没有局灶性的空隙巩固、胸腔积液或气胸。心脏大小和纵隔轮廓都在正常范围内，表明心肺系统是健康的。
2662_2.png	检查结果表明，心脏大小正常，纵膈不明显，肺部清晰。没有看到急性疾病。这是一个健康的心肺系统的良好迹象。定期的放射学检查可以帮助人们保持良好的肺部和心脏健康。
173_1.png	胸部X光片显示，肺容量较低，但没有活动性心肺功能的发现。心脏和纵隔是正常的，肺血管也在正常范围内。没有明显的气胸或胸腔积液。然而，钙化的双侧肝脏淋巴结是存在的，左边的淋巴结更大。没有急性骨质疏松的发现。
372_3.png	胸部X光片显示左心后空隙病变和后肋骨钝化，提示有少量胸腔积液。然而，心脏大小正常，右侧PICC保持不变，尖端位于腔静脉交界处。根据研究结果，怀疑心后气管疾病可能是由于无呼吸和潜在的瘢痕产生的，而小的胸腔积液则存在于左侧。总的来说，可能需要进一步评估和随访，以确定胸部X光检查结果背后的根本原因。
2139_1.png	X光片显示没有急性肺部异常。然而，有轻微的心脏肿大，但没有肺水肿。心脏体积增大，但肺部血管在正常范围内。有一个钙化的右肺淋巴结，但在肺部和胸膜空间没有发现急性异常。X光片还显示存在人工主动脉瓣，并有胸骨切开术的历史。
564_2.png	X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，但右上叶有肺炎，左上肺有圆形结节状不透明，可能是感染过程或其他病变的进一步后遗症，包括甲状腺癌患者的转移性疾病。建议进行随访，直至病情缓解。没有发现骨质异常。没有急性心肺疾病的发现。
1219_1.png	患者的心脏大小和纵隔轮廓正常，没有合并的空隙不透明。X光片显示没有胸腔积液或气胸的影像学证据，而且患者的可视骨质结构看起来很完整。从X光片来看，没有急性心肺功能异常。
2103_2.png	X光检查结果表明，心脏大小和肺部血管正常，没有出现任何病灶性的空隙疾病、气胸或胸腔积液。根据这些发现，没有活动性疾病的证据。
3971_1.png	患者的X光片显示，心脏大小和心胸廓形正常。肺部清晰，没有任何局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸。骨骼结构也很正常。总的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
1154_2.png	经检查，心脏似乎大小正常，两肺也被观察到是清晰的。然而，脊柱有退行性改变，而病人有一个假的右肩。在左肩的腋窝处观察到一个可能的身体，并观察到左肩盂肱骨的退行性骨关节炎。没有肺部疾病的急性发现。
70_2.png	X光片显示有陈旧性肉芽肿病的后遗症，但目前肺部是清晰的，没有任何病灶性的空隙疾病。此外，没有胸腔积液或气胸，心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。总的来说，印象是肺部清晰，没有任何急性疾病。
1209_2.png	X光片显示肺部清晰，没有任何病灶固结、气胸或胸腔积液。心脏纵膈轮廓正常，骨结构完整。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
3236_1.png	根据X射线图像，肺部和胸膜空间显示正常，没有发现急性异常，心脏大小和肺部血管都在正常范围内。X光片的印象显示，没有急性肺部异常。总的来说，X线结果表明病人的肺部和心脏功能正常。
1384_2.png	根据X射线图像，肺部看起来很清晰，没有合并症、胸腔积液或气胸的迹象。心脏和纵膈的大小和形状也是正常的。X光片没有显示骨骼和软组织的任何异常。总的来说，图像的印象表明，没有急性心肺疾病存在。
2258_1.png	X光片显示轻度通气不足，中央肺和基底有突出的间质标志，这可能是由于支气管拥挤的低肺容积造成的。未见局灶性肺泡合并或胸腔积液。技术因素使我们难以评估心脏的大小。印象中，这些标记可能是由于炎症或感染性病因的间质浸润或轻度肺水肿造成的，并建议与临床相关，以进一步评估。
2884_1.png	术后的心胸廓形看起来很稳定，并略微扩大。有手术夹子和过去冠状动脉旁路移植的证据。左侧的冠状动脉有一个支架。肺部血管正常，肺部和骨骼没有病灶异常。令人印象深刻的是，在这张X光片中没有观察到任何急性的发现。
617_2.png	X光显示肺部清晰，没有明显的胸腔积液或气孔。心脏和纵隔看起来很稳定，大小正常。此外，在脊柱中可以看到退行性改变。总之，印象是心肺健康正常，在X光检查中没有发现急性疾病。
945_1.png	X光图像显示存在左上叶合并症和前段不透明。然而，右肺是清晰的，心脏大小是正常的。印象表明正在发生左上叶固结和局灶性肺不张，表明是肺炎。建议向医疗机构咨询，以进一步评估和治疗。
2307_2.png	X光片显示，心脏大小正常，纵隔无异常。然而，肺部显示过度膨胀，并伴有胸膜-沟膜瘢痕。医生认为没有急性浸润或渗出，病人在没有任何急性疾病的情况下出现了肺气肿和瘢痕。
3754_2.png	X光片显示，心脏大小正常，纵隔无异常。肺部也没有任何严重的异常或浸润。根据X射线成像，没有急性疾病的证据。
1792_2.png	X光图像显示没有急性骨质异常或气胸。心脏的大小和纵隔的轮廓都在正常范围内。然而，可以看到左侧基底动脉的条纹状不透明和左侧肋膈沟的钝化，这是由于左侧小胸腔积液造成的。这表明左胸腔有小量胸腔积液，并伴有左基底动脉无渗漏。
3632_2.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常。主动脉区域有钙化，左肺基底有不透明，并伴有肺不张。侧视图显示有少量左胸腔积液。没有局灶性空隙合并或气胸的证据，双侧胸膜顶端的盖子很稳定。X光片的总体印象是左胸腔有少量积液。
2501_1.png	X光显示，心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。肺部过度膨胀，横膈膜变平，与肺气肿变化一致，但没有证据表明有局灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。还注意到脊柱的多级退行性改变。根据这些发现，可以得出结论：有气肿性改变，但没有急性心肺过程的证据。
1342_1.png	研究结果表明，肺部轻度过度膨胀，后横膈膜变平，没有肺泡固结、胸腔积液或肺水肿存在。心脏大小看起来正常，没有气胸。印象表明可能存在空气潴留或吸气受限。与医护人员进一步讨论这些发现是很重要的，以确定任何潜在的潜在原因和适当的后续护理。
2738_1.png	胸部X光片的结果显示，心脏比正常情况下略大，主动脉轻度扭曲。然而，肺部看起来很清晰，没有任何肺炎、胸腔积液或气胸的迹象。总体而言，目前没有观察到急性心肺疾病。
2270_1.png	胸部X光片显示，心脏和肺部正常，没有证据表明有任何急性问题。脊柱有点向右弯曲，但没有骨折或其他骨骼问题。总的来说，X光片是令人放心的，没有表明任何重大的健康问题。
3394_2.png	X光图像显示，心脏和肺部看起来正常。然而，在左侧基地有瘢痕和胸椎病。给人的印象是，没有急性的术前过程。与专业医生讨论这些发现对于正确诊断和治疗方案是很重要的。
1350_1.png	胸部X光片显示没有急性心肺异常的证据，没有合并症、气胸或大量积液存在。心脏的大小和血管都很正常，胸腔内没有发现重点骨质。手部X光片显示，肩胛骨有一处轻微移位的骨折，第四掌骨基部也有一处明显的裂纹，可能是血管结构或骨折。如果该区域有压痛，则需要进一步评估。
3551_2.png	X光显示，心脏大小在正常范围内，没有肺水肿或胸腔积液的迹象。也没有观察到局灶性的肺泡合并。然而，在左下叶看到一个致密的结节，这可能表明以前有一个肉芽肿的过程。总的来说，印象是没有急性的发现。
1180_2.png	X光图像显示心脏大小和肺部血管正常。降胸主动脉有轻度迂曲，脊柱有退行性改变。没有看到局灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸，也没有发现不连续的结节或腺体病。印象表明，没有活动性疾病的证据。
3637_2.png	X光图像显示，心脏大小正常，没有看到局灶性肺泡合并或胸腔积液。此外，没有典型的肺水肿的发现。放射科医生的结论是：没有急性的发现。
2077_2.png	X光图像显示右颈静脉导管的存在，以及在上胸部凸出的弧形密度，可能需要进一步的临床检查。喉部有一节以下的无气肿，脊柱有轻度退行性改变。然而，没有急性心肺异常的迹象，如空隙巩固、胸腔积液或气胸。总的来说，研究结果表明心脏和纵隔轮廓相对正常，肺部血管也比较正常。
834_2.png	心脏轮廓和肺部血管正常，肺部清晰，没有任何胸腔积液或气胸的证据。脊柱有轻度的退行性改变，但没有急性心肺疾病的证据。
3432_1.png	根据X射线图像，观察到心脏肿大，但没有胸腔积液或气胸。此外，还注意到肝周突出和肺间质不透明。该印象表明，有稳定的心脏肿大，其周围有突出的不透明，可能是由于瘢痕或水肿所致。与医护人员进一步讨论以进行适当的评估和管理是很重要的。
1948_2.png	X光片显示，心脏和肺的大小和轮廓都在正常范围内。没有证据表明有局灶性气隙疾病、胸腔积液或气胸。骨骼结构对于患者年龄来说也是正常的。根据这些发现，没有急性心肺病的影像学过程存在。
3633_1.png	在评估胸部X光时，发现胸椎有退行性改变，然而，心脏大小正常，肺部清晰，没有气胸和胸腔积液的迹象。肺容量似乎很低。总的来说，对胸部的检查没有什么异常。
3231_2.png	X光片显示肺部和胸膜空间没有急性异常。心脏大小正常。降胸主动脉迂曲，没有变化。纵膈出现异常，右侧气管旁增厚，双侧肝脏肿大，这是由于淋巴腺病变和肺动脉肿大造成的。这些发现在以前的胸部检查中可以看到，并且是稳定的。
1795_1.png	X光片显示有中等程度的心脏肿大，没有间质性水肿或胸腔积液，也没有局灶性的气隙合并或气胸。此外，胸椎有轻度退行性椎间盘疾病。印象中，没有急性心肺异常，有心肌肿大，但没有心衰的影像学证据。
2704_1.png	胸部X光片显示心胸廓形未变，主动脉未折叠。由于瘢痕或盘状肺不张，左基底有条纹状不透明，右肺中部有一个小型钙化肉芽肿。在右侧肋骨沟、右侧第9根肋骨后部和T10椎体前部也有小结节状不透明。印象中注意到存在不确定的小结节状不透明，这可能是肉芽肿或骨岛。然而，建议进行进一步评估。总体而言，没有发现急性心肺疾病过程的证据。
2822_2.png	X光片显示没有与心脏或肺部有关的活动性异常。有一个稳定的左锁骨下胸腔导管。观察到肺部右下叶的一些肉芽肿的钙化和胸椎的轻度退行性改变。没有局灶性固结、积水或气胸的迹象。总的来说，X光片显示没有急性心肺功能异常。
3540_2.png	X光检查结果显示，心脏和纵膈是正常的。肺部膨胀过大，没有浸润、渗出或气胸的迹象，表明没有急性心肺疾病。
1378_2.png	根据胸部X光检查结果，心脏和肺部似乎是正常的，没有疾病或异常的迹象。所有的骨质结构都很完整，没有任何急性异常。这表明病人的心肺系统处于健康状态。
2920_1.png	X光图像显示肺部清晰，无胸腔积液，心脏和纵膈正常，以及骨骼结构和软组织正常。总的来说，没有活动性疾病的证据，表明病人处于健康状态。
3743_1.png	对病人的心脏和肺部的X射线研究没有发现明显的变化或异常。肺部清晰，扩张正常，没有明显的急性疾病的迹象。纵膈和心肺系统也被发现外观正常，没有任何活动性疾病或异常的发现。
2448_2.png	纵膈轮廓显示正常，气胸和右胸腔积液无明显变化。X光片显示右侧气胸和胸腔积液无明显变化。
401_1.png	X光片显示纵隔轮廓正常，间质不透明增加，左侧肋骨角变钝。没有气胸或大量胸腔积液。然而，弥漫性肺间质疾病和胸腔积液是明显的。建议进一步评估和处理。
3183_1.png	X光图像显示没有急性疾病。心脏大小正常，纵膈也没有什么异常。肺部清晰，表明有一个健康的呼吸系统。总的来说，X光片表明没有严重的健康问题。
3785_2.png	胸部X光检查没有发现气胸或胸腔积液的迹象。观察到轻度突出的肝周不透明，可能是由于支气管拥挤所致。心脏大小在正常范围内，心胸廓形正常。骨骼结构看起来很完整。总体而言，没有发现急性心肺疾病。
1963_1.png	根据对所提供的2张X光片的检查，心脏大小和肺血管充血都在正常范围内。没有发现纵隔轮廓、局灶性固结、胸腔积液或气胸的异常。也没有发现急性骨质异常的情况。因此，没有发现急性心肺功能异常。
1791_2.png	这张X光片显示了有限的检查，因为左肋骨角被排除在PA视图之外。心脏大小和纵隔轮廓都在正常范围内。观察到轻度的肺部过度膨胀。肺部没有任何病灶浸润。在右肺内侧基地有一个大的钙化肉芽肿。没有其他结节或肿块，也没有气胸或胸腔积液。胸椎有轻微的多级退行性改变，但没有看到急性骨折。膈肌下也没有可见的腹腔内自由空气。给人的印象是没有急性心肺过程的影像，但存在轻度的过度充气。
3196_2.png	X光片显示肺部清晰且扩张，心脏和纵膈正常。没有活动性疾病的证据。
3960_2.png	X光图像显示没有急性心肺功能异常。心脏大小、纵隔轮廓和肺部血管都在正常范围内。没有发现局灶性固结、可疑的肺不张、大量胸腔积液或气胸。然而，中胸椎有脊柱病，观察到大块的前部骨质增生。建议进一步寻求医疗建议以进行适当的处理。
2464_1.png	根据检查结果，X射线图像显示肺部清晰，没有肺炎、可疑结节或肿块的证据。心脏和肺部看起来正常，胸膜空间和纵隔轮廓没有异常。从X光片得出的印象表明没有急性心肺疾病的存在。因此，X线检查结果表明肺部和心脏的形象是健康的。
1752_2.png	患者的X射线图像显示右下肺区有模糊的不透明，右上肺有5毫米的结节。建议进行造影剂CT扫描，对结节进行更详细的检查。
2065_2.png	X光图像显示没有急性心肺功能异常。心胸廓形稳定，无局灶性空隙巩固，无可疑的肺不张，无气胸，无胸腔积液可见。X光片注意到右乳切除的变化，以前的肉芽肿病的后遗症，以及轻微的胸椎退行性变化。
577_2.png	胸部X光检查显示，心胸轮廓正常，没有肺炎、胸腔积液或肺塌陷的迹象。此外，可视的骨质结构和上腹部也显得正常。根据这些发现，没有任何急性心肺疾病的证据。
1582_2.png	X光图像显示，两肺清晰且膨胀，心脏和纵膈正常。没有活动性疾病存在。这是心肺健康正常的一个积极迹象。
1151_2.png	胸部X光片显示心胸廓形正常，肺部血管分布清晰。肺部没有渗出、巩固或气胸的迹象。基于这些发现，X光片被认为是稳定的，没有任何急性心肺问题。
348_2.png	研究结果表明，心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部清晰，肺血管正常，没有胸腔积液或气孔。此外，观察到胸椎的退行性变化很小。根据印象，没有急性心肺异常的迹象。根据这些结果，病人的整体状况似乎是最佳的。
3810_2.png	X光片显示心脏和纵隔无异常，肺部清晰，无浸润、积液或气胸。手术夹子投射在左肺顶以及右上腹。印象是没有发现急性心肺疾病。
3233_2.png	肺部显示出轻度的过度膨胀和半月板的扁平，有慢性肺气肿的变化。观察到粗大的间质睾丸，左肺基底有最小的瘢痕或无渗出。然而，没有发现急性症状，肺部没有局灶性浸润、气胸或胸腔积液。心胸廓和肺血管的大小都在正常范围内。因此，印象是肺气肿的慢性变化，没有急性发现。
174_1.png	胸部X光片显示左侧PICC，尖端位于腔静脉交界处。心胸廓线和肺血管都在正常范围内。没有看到胸腔积液、气胸或局灶性不透明。最后，多根右肋骨有一些稳定的远程创伤后变化。总的来说，1）没有急性心肺功能异常，2）PICC尖端定位稳定。
2276_2.png	经复查，X光片显示肺容量低，伴有支气管拥挤和基底节段性肺不张。心胸廓线和肺血管都在正常范围内，没有气胸或胸腔积液的证据。此外，没有病灶部位的合并，印象中没有急性心肺异常的结论。
2711_2.png	胸部X光片显示右胸有一条中心静脉管，管尖位于SVC中部。没有气胸或大量胸腔积液的迹象。心脏大小正常，没有局灶性的空隙不透明。给人的印象是没有急性心肺功能异常的情况。总的来说，研究结果表明心肺健康状况良好。
1811_1.png	胸部X光片显示心脏轻度增大，主动脉迂回，肺活量轻度不足。没有局灶性固结、胸腔积液或气胸的迹象。胸椎有轻微的退行性改变。总的来说，X光片没有发现任何急性心肺功能异常的情况。
2510_2.png	根据X光图像，肺部看起来很清晰，没有胸腔积液或气胸的迹象。心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常，而胸椎显示出一些退行性的变化。总体印象是肺部清晰，这是一个积极的结果。
3423_2.png	患者的X线报告显示心脏大小正常，主动脉迂回，这是唯一重要的发现。肺部血管显示正常，没有局灶性的空隙疾病或渗出。此外，胸椎的退行性改变是可见的。根据印象，该检查在其他方面并不突出。建议在必要时咨询专业医务人员进行进一步评估和治疗。
969_1.png	X光显示，心脏大小在正常的上限之内，但很稳定，主动脉是迂回的。肺部功能正常，没有局灶性空腔疾病、胸腔积液或气胸的迹象。骨骼结构也在患者年龄的正常范围内。总的来说，没有发现急性心肺过程的影像学表现。
2113_1.png	胸部的放射检查没有发现急性疾病或异常的迹象。心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。肺部清晰，没有任何可见的病灶浸润、结节或肿块。注意到轻度的肺部过度膨胀，但不表明有疾病。脊柱在中胸区有退行性改变。没有看到气胸或胸膜积液的迹象。此外，膈肌下没有可见的腹腔内游离空气。总的来说，影像学检查没有显示急性心肺过程。
826_1.png	X光显示心脏、肺部系统和纵膈正常。没有胸腔积液或气胸的迹象。没有局灶性的气隙不透明表明没有肺炎。总之，没有急性心肺疾病的证据。
158_1.png	X光片显示心脏的大小和轮廓正常，没有纵隔增宽。两侧肺部清晰，没有大量胸腔积液或气胸的迹象。胸部的X光片是完整的，没有看到急性心肺功能异常。
1609_1.png	X光图像显示两肺有钙化的淋巴结，左心后方有少量的局灶性无气肿。气管位于中线，没有气胸、胸腔积液或大面积局灶性空隙巩固的证据。心脏的大小是正常的。印象中，左肺有局灶性漏气，在心脏后方。
1168_1.png	胸部X线检查结果显示，两肺清晰且适当扩张，心脏和纵隔没有明显的异常。给人的印象是没有活动性疾病存在。然而，重要的是要注意，建议定期检查和监测以保持最佳的呼吸系统健康。
2316_1.png	根据检查结果，X射线图像显示肺部清晰，心胸廓的大小和形状正常。没有气胸或胸腔积液的证据。总体印象是负面的，表明没有任何与胸部有关的问题的迹象。这表明该人的胸部没有任何急性肺部或心脏过程。
3378_1.png	右心房显示约3.3厘米的中度气胸，并伴有轻微移位的右侧第8肋骨骨折和可能不移位的右侧第7肋骨骨折。然而，左肺是清晰的，心胸廓线也在正常范围内。这些发现表明右胸有创伤。建议立即对气胸和肋骨骨折进行医疗处理。
3544_1.png	X光图像显示，心脏和纵隔轮廓正常，肺部血管正常，没有任何气胸或胸腔积液的迹象。没有发现急性骨质异常。然而，右肺基底有一些不透明，可能是由支气管拥挤或失水引起。印象中，右肺基底有支气管拥挤和肺水肿，但X光片中没有观察到急性心肺疾病。
1236_1.png	X光图像显示，心脏、肺部和骨骼都处于正常状态。没有任何急性异常的迹象，如气胸、胸腔积液或局灶性空隙疾病。这是一个积极的发现，对病人的心肺健康没有直接的担忧。
1222_2.png	X光片显示没有活动性疾病，因为心脏和纵隔是正常的。肺部清晰且膨胀，没有看到局灶性的空隙合并或胸腔积液。这些结果表明病情稳定，没有急性异常。
1633_2.png	X光片显示，肺部清晰，没有肺炎、肺塌陷或过多液体的证据。心脏和纵隔也没有显示异常。没有发现急性骨骼问题。简而言之，胸部看起来完全稳定，没有急性心肺疾病。
2248_2.png	X光片显示，心脏大小正常，肝脏和纵隔轮廓正常。肺部清晰，没有局灶性气室合并、胸腔积液或气胸的证据。此外，X射线图像中没有发现任何急性异常。
3427_1.png	X光片显示心胸比例正常，没有肺水肿、合并症、胸腔积液或气胸的证据。印象表明，没有急性心肺疾病或活动性肺结核。
1396_1.png	经分析X光图像，发现双侧肺部清晰，心脏和纵隔轮廓正常，肺部血管正常。没有出现气胸或胸腔积液，也没有任何急性骨质异常。总之，没有发现急性心肺功能异常的情况。
1999_2.png	在检查X射线图像时，发现纵隔轮廓正常，肺部清晰。没有发现气胸或大的胸腔积液，因此印象中没有急性心肺功能异常。
2502_1.png	X光片显示在右肺中区有一个局灶性的不透明区域，这让人担心是肺炎。整个肺部标志显得很突出，双侧胸腔有少量积液。心脏大小在正常范围内，有一个人工瓣膜。主动脉的动脉粥样硬化变化和骨骼结构的关节炎变化也是存在的。印象是轻度肺血管充血，没有任何急性心肺异常。建议患者对右肺中区的局灶性不透明进行进一步评估和处理。
1796_1.png	胸部X光图像显示双侧肺部清晰，没有明显的病灶巩固、气胸或胸腔积液。心胸纵膈轮廓不明显，胸腔内可见的骨质结构没有急性异常。给人的印象是，没有急性心肺异常。这表明病人的心血管和呼吸系统功能正常。
951_2.png	胸部X光片显示心脏正常，肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的证据。根据检查结果，患者的胸部是正常的。
1781_2.png	X光图像显示，心脏大小和纵隔轮廓正常，没有证据表明有局灶性的空隙合并、胸腔积液或气胸。观察到胸椎的轻度退行性改变。总体印象是检查中没有发现急性心肺异常。
201_2.png	心脏、纵隔轮廓和肺血管显示正常。右侧中叶有少量的空隙不透明，提示有漏气现象。其他方面，肺部清晰，没有任何病灶性的空隙疾病、气胸或胸腔积液。主动脉弓显示轻度迂曲和动脉粥样硬化钙化。胸椎显示中等程度的退行性改变。总的来说，X光片上没有急性心肺功能的发现。
3582_1.png	X光显示心脏大小正常，肺部清晰，没有明显的异常，如气胸或胸腔积液。印象中，没有急性心肺疾病的发现。
2477_2.png	患者术后胸骨切开线完好无损。心脏大小稳定，纵膈右移。左侧肝周钙化淋巴结和左侧基底钙化肉芽肿大体上没有变化。可观察到突出的间质标记，有斑块状的双侧肺不张，相对来说是一样的。没有急性骨质异常、气胸、病灶浸润或胸腔积液。根据检查结果，患者的心脏肿大情况稳定，与之前的影像学检查相比，没有新的发现。
2060_1.png	胸部X光片显示左肺突出，这可能是由于腺病或肺血管充血所致。然而，心脏轮廓是正常的，没有气胸或胸腔积液的证据。X光片也没有显示急性骨质异常。根据印象，用造影剂做胸部CT可能有助于进一步调查和澄清病情。重要的是要向专业医生咨询以确定适当的行动方案。
1585_1.png	X光图像显示，与之前的成像相比，没有明显的变化。胸骨切开线和纵隔夹保持不变。心内侧轮廓和肺血管也没有变化。此外，也没有巩固、气胸或大量胸腔积液的迹象。骨骼结构和软组织看起来也没有变化。从X光片上收集到的印象是，没有观察到间隔性变化。
575_2.png	根据X射线图像，心脏和纵隔轮廓正常。没有气胸、胸腔积液或任何其他急性心肺疾病的迹象。肺部看起来很清晰，在左肺观察到的钙化肉芽肿很稳定。
2274_1.png	X光图像显示，左、右淋巴结肿大，没有变化，但肺部没有浸润，心脏大小正常。根据这些发现，双侧肝脏腺体病变稳定。
1753_1.png	X光片显示，心脏体积增大，肺容量低。然而，没有明显的急性心肺功能异常的迹象。肺部是清晰的，骨质结构是正常的。X光报告还排除了气胸或胸腔积液的可能性。总的来说，X光报告表明病人的情况是稳定的。
2538_2.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常，没有异常的空隙不透明或大的腔隙性肺部病变。骨骼结构看起来没有什么问题。影像学检查结果表明没有结核病的证据。
2728_2.png	X光片显示病人的病情没有新的发展，但确实表明肺部过度膨胀和右中叶的慢性瘢痕。肺动脉高压的存在表明，病人可能需要进一步的监测和治疗。总的来说，X光片为患者的健康提供了有价值的洞察力，并将有助于指导他们的持续治疗。
2311_2.png	X光检查结果正常，没有急性异常。心脏、纵膈和中央肺血管的大小和外观都正常。肺部清晰，没有任何局灶性合并症、胸腔积液或气胸。没有发现肋骨骨折或胸椎体的异常。
1225_1.png	胸部X光检查显示，心脏大小正常，胸主动脉轻度迂回。没有看到合并的气室疾病、胸腔积液或气胸。印象中没有发现急性异常，表明病人的心肺状况是健康的。
1023_1.png	根据胸部X光检查，心脏和纵膈的大小正常，没有肺水肿或病灶巩固的迹象。此外，也没有大型胸腔积液或气胸的迹象。总的印象是，没有急性心肺疾病的证据。
400_1.png	在全面的X光检查中，发现双侧肺部清晰，没有局灶性固结、气胸或胸腔积液的证据。纵膈的轮廓不明显，胸腔内的骨质结构也没有出现急性异常。一个小的右侧基底动脉钙化肉芽肿被发现是稳定的。总的来说，在检查中没有发现急性心肺异常。
628_1.png	在正面和侧面的胸部视图中，观察到一条迂回的异位主动脉，其直径接近5厘米。由于心脏后方的左胸骨旁隆起，人们担心会出现降胸主动脉瘤。然而，没有发现急性肺部疾病。心脏轮廓的大小处于正常的上限。此外，还看到了双侧瘢痕。由于主动脉弓和降主动脉有稳定的动脉瘤扩大，建议患者进行胸部CTA检查。
1547_2.png	胸部X光片显示正常大小的心胸廓和肺血管，没有任何气胸或胸腔积液的证据。没有局灶性的巩固区域，表明胸部稳定。然而，图像中存在突出的左侧心外膜脂肪。总的来说，印象表明没有急性心肺异常，但突出的心外膜脂肪可能需要进一步评估。
2923_2.png	患者的胸部X光片显示没有急性心肺疾病的迹象。肺部清晰，心脏和肺血管看起来正常。没有观察到局灶性的空隙不透明、胸腔积液或气胸。胸膜空间和纵隔轮廓都在正常范围内。总的来说，X光片显示心肺系统是健康的，没有明显的异常。
1544_1.png	病人的X光片显示心脏正常，肺部清晰，没有任何急性异常的迹象。没有明显的气胸或胸腔积液的证据。总的来说，在X光片中没有观察到急性心肺异常的情况。
1383_1.png	X光片显示有明显的进展，右中叶和下叶的不透明程度降低。在同一区域有少量胸腔积液和无气肿，但情况稳定，没有恶化。没有气胸出现。心胸廓线显示正常，没有急性骨质异常。总的来说，X光片显示右肺固结有所改善，胸腔积液有所减少。
762_2.png	胸部X光片显示心脏大小和肺部血管正常。肺部清晰，没有局灶性空隙疾病或胸腔积液的迹象。然而，有钙化的淋巴结存在。印象表明没有活动性疾病的证据。
1432_1.png	X光片显示没有活动性疾病的证据。心脏大小和肺部血管正常，肺部没有局灶性空隙疾病、胸腔积液和气胸。然而，在脊柱中可以看到退行性改变。
1581_2.png	心胸廓线在正常范围内。有2个右上叶肺结节，最大的结节约为12毫米。肺部没有局灶性固结、气胸或胸腔积液。骨科胸腔无异常。根据检查结果，发现右上叶肺结节，建议进一步评估以进行正确的诊断和治疗。重要的是要向专科医生咨询以进行适当的处理。
1355_2.png	肺部体积小，显示双肺不透明，右肺比左肺大。由于支气管血管拥挤，中央血管边缘不明显。没有提示胸腔积液的发现。考虑到技术因素，心脏大小在正常范围内。双侧肺不张和支气管血管拥挤可能至少部分是由于肺不张、浸润或肺水肿造成的，但仅凭此影像学检查不能完全排除其他原因。随访影像学或临床相关性可能需要进一步评估。
3191_2.png	X光片显示心脏边界扩大，胸主动脉扩大、钙化。患者有肺气肿，但没有出现急性肺部异常。此外，还发现有轻度脊柱炎。
1815_1.png	X光片显示没有急性疾病的迹象。肺部看起来很清晰，没有任何浸润或渗出，也没有气胸。心脏和纵隔没有任何异常，没有增大的迹象。此外，胸椎显示出轻度的退行性改变。这些发现表明心肺健康状况良好，没有值得关注的急性问题。
2106_2.png	X光片显示肺部清晰且扩张，心脏和纵膈正常。根据检查结果，没有活动性疾病存在。
3828_1.png	心脏的大小和形状都很正常，纵隔区没有增宽。双侧肺部清晰，肺部血管没有明显变化。胸部X光片显示没有大面积胸腔积液或气胸的证据。此外，没有急性心肺功能异常。
2273_2.png	X光显示肺部清晰，没有胸腔积液或气胸的证据。心脏和纵膈的大小和轮廓都很正常。印象中，肺部是清晰的，表明没有急性呼吸系统问题。
1597_2.png	根据X射线图像，心脏和纵膈似乎在正常范围内。没有证据表明存在局灶性肺部合并、胸腔积液或气胸。总体而言，图像中没有任何急性异常的迹象。
3187_2.png	患者的X光片显示术后变化稳定，胸骨中线切口瘢痕和心肌血管重塑。心脏尺寸仍然轻度增大，但稳定，血管轻度充血。双侧胸腔有小的胸腔积液，难以确定。这些发现的组合表明有充血性心力衰竭。
1231_1.png	心脏大小正常，纵隔看起来也正常。中心导管的尖端在远端上腔静脉中。没有气胸的迹象。肺部清晰，没有急性疾病的证据。
3582_2.png	X光显示心脏大小正常，肺部清晰，没有明显的异常，如气胸或胸腔积液。印象中，没有急性心肺疾病的发现。
3813_2.png	左肺基底有不透明现象，可能是肺不张或早期浸润。心胸廓形在正常范围内。无气胸或胸腔积液。左肺基底不透明，可能表示早期浸润或无回声。建议进行后续影像学检查或临床相关的进一步评估。
1033_1.png	X光显示，心脏和肺部血管的形状和大小都在正常范围内。然而，肺容量低，有一些肺部塌陷的区域。此外，还存在脊柱的退行性改变。检查表明，研究结果是低容量，没有明确的急性过程。
2840_1.png	患者的体型在X线图像中提供了有限的视野，但没有发现急性肺部疾病的证据。肺部清晰，没有发现胸腔积液或气胸。心脏、纵隔和骨骼结构都很正常。
2925_2.png	X光片显示没有急性肺部疾病或心肺功能异常的迹象。肺部是透明的，没有胸腔积液。心胸廓形在正常范围内。这是一个令人放心的发现。
3143_1.png	最近获得的胸部X光片显示，没有急性心肺异常的迹象。心脏和主动脉区域均显示正常，没有肺积水或气胸的证据。肺部没有显示出任何急性的发现。总体印象是没有急性肺部疾病的证据。
3621_2.png	观察到肺容量低，没有浸润，心脏和肺部区域似乎正常。X光片显示肺部有变化，充气不足，但没有观察到活动性心肺疾病的明显证据。
2102_2.png	X光图像显示主动脉迂回，但没有气胸、胸腔积液或气室合并的迹象。心胸的大小和肺部血管看起来正常。左侧膈肌的匀称性没有变化，或者是一个小的疝气（Bochdalek）。总的来说，在X光片中没有观察到急性心肺异常的情况。
1385_1.png	胸部X光检查时，拍摄了正面和侧面的X光片，结果显示心脏和纵隔的轮廓都很正常。肺部血管也在正常范围内。没有发现局灶性固结、胸腔积液或气胸的迹象。从侧面观察，患者左侧第5和第6根肋骨有陈旧性愈合的骨折。根据这些发现，没有任何活动性心肺疾病的迹象。
1341_1.png	胸部X光片显示结果正常，肺部清晰，心脏和纵隔轮廓在正常范围内。肺血管也很正常，没有出现气胸或胸腔积液。此外，也没有急性骨质异常的情况。右侧IJ双腔中心静脉导管的远端在一个特定的交界处可见。根据这些结果，没有活动性疾病的证据。
2458_1.png	胸部的X射线图像显示心脏大小正常，没有局灶性的肺部合并、胸腔积液或气胸。观察到胸椎有轻微的退行性改变。总的印象是在X光片中没有发现急性异常情况。如果对结果有任何进一步的关注或疑问，必须向医护人员进行跟进。
3222_2.png	在审查X射线图像时，可以看出心胸廓和肺血管的大小都在正常范围内。此外，肺部没有任何病灶性的空隙疾病、气胸或胸腔积液。此外，没有发现急性骨质疏松症。根据印象，在X射线图像中没有观察到急性心肺疾病的发现。
1743_1.png	在评估X射线图像时，发现没有任何急性发现。虽然，有支气管拥挤，但没有肺水肿的典型发现。此外，技术因素显示心肌肿大稳定，纵隔轮廓稳定。此外，没有看到局灶性肺泡合并和明确的胸腔积液。
1779_1.png	胸部X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有出现肺炎、积液、水肿、气胸、腺体病变、结节或肿块。X光片给人的印象是胸部正常，表明没有任何急性异常或担忧。
3355_1.png	X光图像显示，心胸廓形大小正常。肺部扩张过大且清晰，没有任何局灶性固结、气胸或胸腔积液。胸部的骨质看起来没有什么异常。根据这些发现，没有任何急性心肺功能异常的迹象。
359_2.png	X光检查结果表明，心脏大小处于正常的上限，但纵隔轮廓在正常范围内。肺部清晰，没有任何病灶浸润、结节或肿块。没有明显的气胸或胸腔积液。膈肌下没有可见的腹腔内自由空气。根据这些发现，没有急性心肺过程的放射学证据。
777_2.png	X光显示，心胸区看起来正常。然而，胸主动脉似乎是扭曲的。肺部很清晰，没有肺炎或气胸的迹象。脊柱有轻度退行性改变和骨质疏松症。印象显示，没有急性心肺疾病的迹象存在。
1972_2.png	有一个左上肺空隙不透明。心脏大小在正常范围内。主动脉区域有轻度钙化。没有发现气胸或胸腔积液。左上肺空隙不透明可能是条纹状无气症或正在缓解的肺炎。
1594_2.png	在检查X光片时，心脏和心胸廓的大小和形状都很正常。没有局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸的迹象。骨质结构完整。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
2464_2.png	根据检查结果，X射线图像显示肺部清晰，没有肺炎、可疑结节或肿块的证据。心脏和肺部看起来正常，胸膜空间和纵隔轮廓没有异常。从X光片得出的印象表明没有急性心肺疾病的存在。因此，X线检查结果表明肺部和心脏的形象是健康的。
2070_1.png	X光片显示没有急性骨性异常。然而，左后方第三和第四根肋骨有可疑的旧骨折。心脏大小和肝脏血管标记正常。观察到双侧基底细微突出的间质性标记，左侧比右侧严重。没有病灶部位的合并症、胸腔积液或气胸。根据检查结果，双侧有细微的间质标志，可能代表轻度肺水肿或慢性间质性改变。
2288_2.png	胸部X光片显示，心脏和纵隔轮廓不明显，肺部血管清晰。胸膜空间或肺部没有明显的局灶性不透明或液体积聚。此外，肺部没有空洞性病变或大体上的异常情况。给人的印象是肺部清晰，在X光片上没有活动性肺结核的证据。
2317_2.png	右侧肋骨区有一个钙化的肉芽肿。肺部无异常，心脏大小正常。X光片显示没有活动性疾病，但右肋部有一个钙化的肉芽肿。
3233_1.png	肺部显示出轻度的过度膨胀和半月板的扁平，有慢性肺气肿的变化。观察到粗大的间质睾丸，左肺基底有最小的瘢痕或无渗出。然而，没有发现急性症状，肺部没有局灶性浸润、气胸或胸腔积液。心胸廓和肺血管的大小都在正常范围内。因此，印象是肺气肿的慢性变化，没有急性发现。
2676_1.png	X光检查显示，鼻胃管在胃内的位置稳定，同时在胸骨下区域有无漏气现象。心脏肿大，但没有急性心力衰竭。胸部主动脉有动脉粥样硬化。没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的证据。此外，右半身膈肌相对抬高，左半身膈肌稳定不明显。
2932_1.png	X光检查结果显示，气管处于中线，心胸区轮廓正常。肺部清晰，没有急性浸润、渗出或气胸的证据。此外，骨质结构也正常，没有急性异常。从这些观察中得出的印象是，没有急性心肺异常。
3967_2.png	X光报告显示，心脏和肺部区域清晰正常，脊柱有轻度退行性终板改变。印象中，没有急性心肺病的放射过程。
2505_2.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓正常。没有观察到局灶性的空隙合并、胸腔积液或气胸。视觉上的骨质结构似乎没有什么问题。印象表明没有发现急性或肺部异常。与医护人员讨论这些发现以进行正确的评估和解释是很重要的。
3810_1.png	X光片显示心脏和纵隔无异常，肺部清晰，无浸润、积液或气胸。手术夹子投射在左肺顶以及右上腹。印象是没有发现急性心肺疾病。
3369_1.png	X光图像显示了一个重要的情况，空气积聚在右侧胸部，导致纵膈向左侧移动。这导致了右下叶的完全不透明。这种情况表明有一个巨大的右侧气胸。这种情况的严重性强调了医疗关注的重要性，以确保有效的治疗。
3795_1.png	患者接受了两次影像学扫描，发现中度的胸廓脱位，与之前的影像学检查一致。心脏大小正常，肺部没有空隙巩固、胸腔积液或气胸的证据。印象中，之前的影像学检查没有急性变化。
2937_1.png	X光检查结果显示，心脏大小和纵隔轮廓正常。没有任何急性骨质异常的迹象，没有局灶性空隙巩固，没有胸腔积液或气胸。根据这些发现，X光片上没有观察到急性心肺功能异常。
3231_1.png	X光片显示肺部和胸膜空间没有急性异常。心脏大小正常。降胸主动脉迂曲，没有变化。纵膈出现异常，右侧气管旁增厚，双侧肝脏肿大，这是由于淋巴腺病变和肺动脉肿大造成的。这些发现在以前的胸部检查中可以看到，并且是稳定的。
1425_2.png	患者的胸部X光片显示双侧肺部清晰，没有任何合并症、气胸或胸腔积液的迹象。心脏纵隔的轮廓和胸腔的骨质结构都在正常范围内。X光片的印象表明，没有急性心肺功能异常。这表明病人在这个时候有一个健康的呼吸和心血管系统。
428_1.png	X光显示气管和心胸廓线正常。两个肺部都很清晰，没有浸润、渗出或气胸等急性问题的证据。可见骨质结构也是正常的。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
3591_2.png	X光片显示，心脏和纵隔的轮廓没有变化，肺部清晰，没有病灶浸润。患者有中度食管裂孔疝，但胸部看起来很稳定，没有急性肺部疾病。
3970_2.png	X光片显示心肺区域没有急性异常。肺部清晰，没有浸润、胸腔积液或气胸的迹象。心胸廓形正常，软组织看起来没有什么异常。
88_1.png	X光显示，心脏轻度增大，但纵隔轮廓正常。还有一个轻度的弥漫性间质突出，表明有水肿，但没有局灶性的空隙合并或胸腔积液。此外，可见脊柱的退行性改变。基于这些发现的印象与轻度充血性心力衰竭是一致的。
3421_2.png	胸部X光片显示，心脏大小正常，肺部清晰，没有任何合并症或积液的迹象。放射科医生注意到胸主动脉轻度迂回，右半身膈肌轻度抬高。然而，没有观察到急性心肺疾病的发现。
1386_1.png	经检查，心脏和纵隔区域显示正常，没有肺静脉充血的迹象。然而，肺动脉有明显的突出，右侧比左侧更突出。可能需要进一步评估以确定其原因，包括可能的肺动脉扩大或肺门淋巴结肿大。除此之外，没有急性肺部浸润或渗出的迹象，也没有任何气胸的证据。
3557_1.png	X光显示，左侧PICC管和NG管仍在原位。心脏的大小和血管似乎是正常的，肺部没有显示出病灶性的空隙疾病。然而，双侧胸腔有少量积液，但没有发现气胸。印象中，双侧胸腔有少量积液，可能需要进一步评估。
1961_2.png	X光图像显示稳定的心脏肿大，肺容积明显偏低，并伴有支气管拥挤和双侧肺不张。没有发现明确的胸腔积液、合并症或气胸。图像中未见急性骨质异常。然而，检查结果有限，但已得出结论，没有发现急性心肺异常。
3433_2.png	X光检查结果正常，没有急性心肺功能异常。心脏大小在正常范围内，骨质结构完整。没有气胸、胸腔积液或局灶性空腔疾病的证据。
62_2.png	这份X光报告显示，病人以前接受过胸骨切开术和冠状动脉搭桥手术。心脏大小正常，有一个冠状动脉血管支架在位。肺部清晰，无病灶固结或积液。纵膈轮廓稳定，纵膈淋巴结有钙化现象。该X光片没有发现急性异常。脊柱的退行性改变已被记录下来供参考。
238_2.png	X光片显示没有急性心肺功能异常。具体而言，心胸廓形稳定，没有局灶性肺不张，胸腔积液或气胸。此外，也没有急性骨质异常的情况。
3802_1.png	X光片显示，心脏和纵膈的大小和形状都正常。主动脉迂回，有动脉粥样硬化钙化，而肺部血管是正常的。肺部清晰，无气胸、胸腔积液或局灶性固结。然而，左下胸有多条线索和覆盖物，这被认为是导致左肺基底密度轻度增加的原因。此外，还有一个退行性脊柱。总的印象是，没有急性心肺疾病。
3609_2.png	X光图像显示边缘性心脏肿大，但没有发现其他异常。纵隔和肺血管正常，没有胸腔积液或气胸的证据。给人的印象是，该检查在其他方面并不突出。重要的是要考虑进行后续检查以监测心脏的状况。
2689_2.png	胸部X光片显示存在钙化的肉芽肿和主动脉弓的钙化。肺部清晰，没有任何胸腔积液或气胸。右侧第一根肋骨和锁骨内侧上方有一个局灶性密度区域，可能是骨性的，也可能是潜在的肺部病变，没有进一步的影像学检查不能排除。鉴于缺乏先前的图像，建议进行胸部CT扫描以确定诊断。心脏和骨骼结构正常，患者已做过左乳切除术。
2475_2.png	在审查胸部X光片时，发现心脏尺寸仍然略大，主动脉迂回，而肺部则正常。根据X光片的印象，没有发现活跃的心肺疾病。
3387_1.png	X光片显示心胸廓形正常，没有急性骨质异常。右侧中叶可见极少的右侧基底空隙病变，导致右侧基底的不透明度比左侧略高。左肺没有任何异常的迹象，如气胸或积水。印象表明，右中叶的右基底空隙病变很小，可由医生进一步评估。
2259_2.png	患者双侧肩部有退行性关节病，胸椎有散在的退行性改变。心脏也有轻度肿大，上纵膈有突出的软组织密度。然而，没有出现急性心肺功能异常，也没有发现局灶性固结、胸腔积液或气胸。左上叶的局灶性不透明似乎是瘢痕或与上覆的肋骨不透明有关。建议进一步评估，进行PA和侧位片或CT胸片的随访。
3394_1.png	X光图像显示，心脏和肺部看起来正常。然而，在左侧基地有瘢痕和胸椎病。给人的印象是，没有急性的术前过程。与专业医生讨论这些发现对于正确诊断和治疗方案是很重要的。
388_1.png	X光片显示稳定的心脏肿大和上纵隔轮廓，有一个迂回的钙化主动脉。肺部血管正常，没有局灶性气室合并、胸腔积液或气胸的证据。骨骼结构正常，但可以看到之前右乳切除术后的变化。总体而言，胸部看起来很稳定，没有观察到急性心肺疾病的发现。
990_1.png	X光图像显示心脏或肺部没有明显的异常。心脏大小在正常范围内，没有局灶性气室合并、气胸或积水的迹象。给人的印象是没有急性心肺功能的发现。
3431_1.png	在审查X射线图像时，心脏似乎大小正常，没有气胸、胸腔积液或病灶空隙疾病的迹象。此外，骨质结构似乎也很完整。基于这些发现，印象是没有急性心肺异常。
763_1.png	胸部X光片显示散在的钙化肉芽肿，没有活动性疾病的迹象。没有局灶性的空隙合并、胸腔积液或气胸。心脏的大小和纵隔的轮廓都在正常范围内。
67_1.png	X光片显示容积小，支气管拥挤，没有急性异常。心脏和纵隔的轮廓在正常范围内，没有发现移位的骨折。没有发现病灶浸润或渗出。这些发现表明病情稳定。
1960_1.png	胸部X光片显示，心脏和纵隔的轮廓大小和形状都正常。肺部看起来很清晰，骨质结构完整。总的来说，X光片是阴性的，显示胸部没有急性异常。
2879_1.png	X光片显示心脏大小不一，主动脉呈迂回状钙化。然而，图像中没有看到活跃的肺部疾病。也有极少的脊柱病存在。总的来说，给人的印象是病人的心肺系统没有发生急性过程。
3154_1.png	这张X光片显示胸椎严重脱位，双侧肋骨长期畸形。肺部似乎长期处于低充气状态，膈肌的可见度有限，可能是由于轻度的双侧气室病/无气。然而，没有气胸或大量胸腔积液的证据。印象中，肺容量低，检查明显受限，但没有任何明显的间隔变化。
1343_2.png	根据X射线图像，有证据表明有轻度的心脏肿大和中度的食道疝气。除此以外，还观察到胸椎的退行性改变。
3018_2.png	检查结果显示，心脏大小正常，没有局灶性的气隙疾病。左肺中段侧面4毫米的钙化肉芽肿很稳定，没有出现气胸或胸腔积液。印象表明，没有急性心肺疾病的发现，这表明病人的健康状况良好。
1593_1.png	有一个中等大小的胸腔积液，位于右侧，也有右下叶无渗漏。心脏轮廓正常，整个主动脉有动脉粥样硬化改变，而左肺是清晰的。根据上述发现，右侧有中度胸腔积液存在。可能需要进一步评估和治疗。
1591_1.png	胸部X光片显示，气管处于中线，心胸纵膈轮廓正常。没有病灶浸润或渗出的迹象，也没有气胸的证据。虽然肺容量低，但会引起双侧肺不张和支气管血管拥挤。骨骼结构正常，但在侧视图中可见胸椎的退行性改变。总的来说，没有急性心肺疾病的发现，但低肺容积似乎造成了一些问题。
1350_2.png	胸部X光片显示没有急性心肺异常的证据，没有合并症、气胸或大量积液存在。心脏的大小和血管都很正常，胸腔内没有发现重点骨质。手部X光片显示，肩胛骨有一处轻微移位的骨折，第四掌骨基部也有一处明显的裂纹，可能是血管结构或骨折。如果该区域有压痛，则需要进一步评估。
2933_3.png	X光图像显示没有急性心肺疾病。心脏大小正常，没有局灶性的气室合并、气胸、胸腔积液或肺水肿。此外，也没有局灶性的骨质异常。
3181_1.png	胸部X射线图像显示，心脏大小正常，纵隔无异常。肺部清晰，没有明显的急性疾病迹象。总的来说，图像显示没有直接的原因需要关注。
833_1.png	X光显示，心脏大小和肺部血管都在正常范围内。没有局灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。印象显示，没有活动性疾病的证据存在。
600_1.png	X光片显示没有急性异常。心胸廓貌正常，没有局灶性合并症或大量胸腔积液。钙化的左肺淋巴结/肉芽肿清晰可见，右锁骨中部有一处陈旧性骨折。根据这些结果，放射科医生建议不再进一步跟踪或治疗。
406_1.png	患者的胸部X光片没有显示出急性心肺异常的迹象。心脏大小正常，没有气胸、大量胸腔积液或局灶性气隙疾病的迹象。骨骼结构看起来完好无损，有钙化的右肾结节，与慢性肉芽肿性疾病一致。基于这些发现，患者的整体健康状况是有希望的。
3583_1.png	X光图像显示没有急性心肺疾病的迹象。心脏、肺部结构和纵膈都很正常，没有胸腔积液或气胸的迹象。此外，也没有提示肺炎的局灶性气隙不畅。脊柱有轻度的退行性改变。总的来说，X光片似乎在正常范围内。
3340_1.png	X光显示，心脏和纵膈的外观正常。主动脉有动脉粥样硬化的证据，左肺底部有最小的密度。肺部扩张过大，但没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。X光检查对任何急性骨质异常都是阴性的。根据这些发现，印象是肺部有慢性变化，没有任何急性异常。
3356_1.png	双侧肺部清晰，右肺中部有一个钙化的肉芽肿。心脏大小在正常范围内，没有发现急性骨质异常。总的来说，X线图像上没有急性心肺异常的表现。
3235_2.png	心脏大小正常，肺部清晰，没有明显的气胸或胸腔积液的迹象。总体而言，胸部检查显示正常。
3369_2.png	X光图像显示了一个重要的情况，空气积聚在右侧胸部，导致纵膈向左侧移动。这导致了右下叶的完全不透明。这种情况表明有一个巨大的右侧气胸。这种情况的严重性强调了医疗关注的重要性，以确保有效的治疗。
2672_2.png	根据X光检查，心脏和纵膈看起来正常，而肺部清晰，没有任何浸润、渗出或气胸的迹象。从观察中得出的结论是，没有急性心肺疾病。
613_1.png	X光片显示，自上次检查以来，心脏或肺部没有明显变化。两个肺都很清晰，膨胀充分，心脏和纵膈看起来很正常。印象中，没有活动性疾病。总的来说，病人的情况似乎是稳定的。
3540_1.png	X光检查结果显示，心脏和纵膈是正常的。肺部膨胀过大，没有浸润、渗出或气胸的迹象，表明没有急性心肺疾病。
1381_2.png	胸部X光片显示，心胸廓形的大小和轮廓都在正常范围内。肺部也是清晰的，似乎是正常充气的，没有任何病灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。骨骼结构也在患者年龄的正常范围内。总的来说，在胸部X光片中没有观察到急性心肺过程的影像。
3385_1.png	患者的X线检查结果正常，没有任何明显的异常。心脏、纵隔轮廓和骨质结构显示正常。没有显示大叶性肺炎或肺水肿的迹象。总的来说，检查结果表明患者的肺功能是健康和正常的。
1974_1.png	X光片显示肺部清晰，心胸轮廓正常，没有任何气胸或胸腔积液。印象是阴性胸部，表明没有急性肺部或心脏的发现。这一结果表明，病人的呼吸系统和心血管健康是稳定的。
3037_2.png	胸部X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。X光检查的结果表明胸部是正常的。
3960_1.png	X光图像显示没有急性心肺功能异常。心脏大小、纵隔轮廓和肺部血管都在正常范围内。没有发现局灶性固结、可疑的肺不张、大量胸腔积液或气胸。然而，中胸椎有脊柱病，观察到大块的前部骨质增生。建议进一步寻求医疗建议以进行适当的处理。
3282_3.png	患者的X光片显示双侧肺容量低，然而，没有发现急性心肺异常。肺部大体清晰，没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。心胸轮廓不明显，也没有发现急性骨质异常。
1970_2.png	X光片显示边缘性的心脏肿大，但没有心力衰竭。没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的证据。注意到右基底钙化肉芽肿和稳定的右下肢结节密度（侧视图）。也没有发现急性骨质异常。
3948_1.png	X光检查的结果是正常的。心脏和纵膈的大小和形状都很正常。肺部清晰，没有任何病灶或液体积聚的迹象。骨骼也很正常。放射科医生的印象是，心脏或肺部没有任何急性问题。总的来说，X光片显示没有值得关注的地方。
1578_2.png	X光片显示没有急性心肺影像问题。心脏和纵隔的轮廓看起来很正常，没有明显的气胸、局灶性空隙不透明或胸腔积液的迹象。然而，低肺容积和支气管拥挤是存在的。骨骼结构似乎是完整的，右上腹内有手术夹。
3787_1.png	胸部X光片没有显示任何异常的迹象。心脏似乎大小正常，也没有气胸、胸腔积液或任何病灶性空隙疾病的证据。此外，骨质结构似乎是完整的，这表明胸部的骨骼没有大问题。总的来说，这是一张正常的胸部X光片，没有明显的发现。
2462_1.png	X光片显示稳定的心脏肿大，有钙化和迂回的主动脉。此外，有多处胸膜钙化，表明以前接触过石棉，没有观察到变化。没有气胸、胸腔积液或局灶性空隙巩固。印象中注意到以前的石棉接触的发现，没有间隔的急性心肺异常。
571_2.png	根据X射线检查结果，肺部是清晰的，没有胸腔积水或气胸的迹象。心脏和纵膈的大小和轮廓也都正常。总的印象是X光片上没有发现可疑的肺部结节或肿块。
942_1.png	在X射线图像上，发现心脏大小和肺部血管都在正常范围内，没有病灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。注意到血管钙化，但未见腺体病变。印象中，没有活动性疾病的证据。总的来说，X光片似乎是正常的，没有明显的异常。
1193_2.png	检查结果显示，心脏轮廓扩大的情况稳定，双侧下叶气室疾病持续存在，与之前的检查相比没有明显变化。没有出现胸腔积液、气胸或急性骨质异常。印象表明，双叶气隙病可能代表轻度水肿或感染。建议进行进一步的评估，以准确地诊断出这些发现的原因。
3182_1.png	X光片显示食道远端有适量的对比剂残留，但没有吸入的证据。右肺内有一个3.0厘米的结节，没有明显的胸腔积液或气胸。心胸廓线和肺血管看起来正常。印象显示，食管远端保留的造影剂和右肺肿块没有变化。总的来说，与医护人员进行随访以进一步评估和治疗是很重要的。
605_2.png	根据X线检查结果，心脏和纵隔看起来正常，没有胸腔积液。然而，在左上肺发现了一个小的结节状不透明，这可能表明有早期浸润或由于叠加的结构。建议两周后再进行一次随访评估，以监测任何变化。总的来说，X光图像表明需要谨慎观察和进一步评估，以确保早期发现任何潜在的疾病。
1391_1.png	患者的X光片显示心胸廓形稳定，肺容积较小。没有病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。虽然侧方视野有限，但X光片上的急性骨质异常是阴性的。因此，给人的印象是病人的肺容量较低，但其他方面是清楚的。
3583_2.png	X光图像显示没有急性心肺疾病的迹象。心脏、肺部结构和纵膈都很正常，没有胸腔积液或气胸的迹象。此外，也没有提示肺炎的局灶性气隙不畅。脊柱有轻度的退行性改变。总的来说，X光片似乎在正常范围内。
3436_2.png	胸部X光片显示肺部过度膨胀，表明有肺气肿，还有一个小型钙化肉芽肿。心脏大小和肺血管都很正常，没有病灶空隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。总体而言，没有急性疾病的证据。重要的是密切监测病人的呼吸功能，并根据需要继续进行适当的管理。
1346_1.png	检查结果显示，右胸导管的尖端放置在腔室交界处，心脏大小达到了正常的上限。肺部大体清晰，没有胸腔积液或气胸的迹象。此外，在脊柱中观察到弥漫性退行性改变。印象中注意到右胸导管的存在，肺部清晰。
1345_1.png	胸部X光显示心脏大小正常，肺部清晰。检查结果在正常范围内，没有肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的证据。印象是正常的胸部，这表明没有急性的发现需要报告。
2111_2.png	X光片显示侧视图中有斑点状的空隙病，很可能在右下叶，同时还有严重的潜在肺气肿。主动脉似乎已经钙化，也有脊柱病的证据。印象显示，肺气肿上可能叠加有肺炎，并建议进一步随访以获得解决。
3020_2.png	这张X光片显示出正常的心脏大小和纵隔轮廓，可见骨质结构完整，没有任何急性骨质异常。没有发现合并的空隙不透明、胸腔积液的影像学证据或气胸。印象表明，没有急性心肺异常。
1620_1.png	X光片显示，心胸廓形正常，肺部清晰，没有病灶固结的区域。然而，右半身膈肌下有一个透明点，代表腹腔内有游离空气的可能性。建议做左侧卧位片来确诊。总的来说，肺部看起来很清晰，没有任何急性异常。
3556_1.png	肺部清晰，没有发现胸腔积液或气胸。心脏大小在正常范围内，主动脉有一些动脉粥样硬化的变化。没有看到急性骨骼异常。胸部X光片没有发现急性肺部疾病的证据，但有迹象表明以前进行过手术干预，主动脉有轻微的动脉粥样硬化变化。可能需要进一步评估病人的心血管健康。
211_1.png	X光片显示心脏大小正常，肺部清晰。气管位于中线，没有气胸或胸腔积液的证据。总的来说，X光片没有显示出急性心肺功能异常。
3227_2.png	该X光片显示，心脏和肺部正常，没有任何急性异常的证据。心胸廓的大小和形状都很正常。肺部清晰，没有任何病灶性疾病、胸腔积液或气胸。没有与骨骼有关的急性问题。综上所述，X光片中没有看到急性心肺疾病。
1623_1.png	根据X射线图像，心胸轮廓看起来很正常，没有气胸、胸腔积液或局灶性肺合并的证据。给人的印象是，心肺区域没有任何急性异常。这表明病人的心脏和肺部功能在正常范围内。
1620_2.png	X光片显示，心胸廓形正常，肺部清晰，无病灶固结区。然而，右半身膈肌下有一个透明点，代表腹腔内有游离空气的可能性。建议做左侧卧位片来确诊。总的来说，肺部看起来很清晰，没有任何急性异常。
3296_1.png	X光片显示肺部清晰，心脏大小正常。没有气胸的迹象，但在左肺区看到一个钙化的结点。总的印象是急性心肺功能异常是阴性的。
75_2.png	在评估X线图像时，发现心脏大小保持稳定，主动脉没有明显的变化，尽管它是异位的和动脉硬化的。肺气肿性疾病存在，双侧肺间质轻度突出不透明。最后，钙化的肉芽肿一直保持稳定，没有明显的变化。总之，有肺气肿和左下叶瘢痕的变化，两者都很稳定。此外，胸主动脉的退行性和动脉粥样硬化变化保持不变。
2289_1.png	根据X线检查的结果，除了左肋骨变钝，表明有少量左胸腔积液和相关的空隙疾病外，其他肺部都很清晰。右肺清晰，但有陈旧性肉芽肿病的后遗症。心脏大小处于正常的上限，脊柱有退行性改变。从这些发现中得出的印象是，有一个小的左胸腔积液，并伴有空隙疾病，心脏大小处于正常的上限。为了完全康复，可能需要进一步评估和治疗。
615_1.png	胸部X光片显示没有急性心肺功能异常的迹象。有散在的钙化结节与肉芽肿性疾病一致，但没有可疑的肿块或结节。心胸廓线在正常范围内，没有局灶性合并症、胸腔积液或气胸。
1036_1.png	X光图像显示，心胸廓的大小正常，肺血管也在正常范围内。没有发现局灶性合并症、渗出物或气孔。虽然胸椎有轻度退化，但没有急性骨质异常。给人的印象是没有急性心肺功能异常。
3183_2.png	X光图像显示没有急性疾病。心脏大小正常，纵膈也没有什么异常。肺部清晰，表明有一个健康的呼吸系统。总的来说，X光片表明没有严重的健康问题。
1596_1.png	胸部X光片显示心脏正常，肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的证据。左肺中部有一个稳定的钙化肉芽肿。中线气管是完整的。总体而言，胸部检查正常。
377_1.png	X光片显示，心脏大小和肺部血管正常，表明心肺系统没有活动性疾病。肺部没有任何病灶性的空隙疾病、胸腔积液或气胸。然而，脊柱有退行性改变。总的来说，X光片显示没有活动性疾病的证据。
589_1.png	胸部X光片显示心脏大小正常，肺部清晰。没有肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。印象中是一个正常的胸部。
366_2.png	根据X射线图像，没有观察到急性异常。心脏大小正常，纵膈也没有什么异常。肺部看起来很清晰，没有任何急性疾病的迹象。
2260_2.png	X光显示，心脏和胸部区域的大小和形状看起来都很正常。没有证据表明有任何肺部塌陷或肺部或骨骼周围有大量液体堆积。扫描显示没有任何急性异常的迹象。
1434_1.png	X光片显示，两肺清晰且膨胀，心脏和纵膈正常。给人的印象是没有活动性疾病存在。这个X射线图像表明病人的健康状况良好，不需要立即进行任何医疗干预。然而，重要的是他们要继续定期检查，以确保他们持续的健康和幸福。
2312_1.png	胸部X光片显示没有急性疾病。心脏大小正常，纵膈无异常。肺部清晰，无任何异常发现。
1208_3.png	X光片显示心脏大小和心胸廓形正常，骨质结构完整，仅显示胸椎有轻度退行性改变。没有看到气隙不透明、胸腔积液或气胸等病灶，因此印象中没有急性心肺病的发现。
2887_3.png	X光图像显示心胸轮廓正常，没有明确的气胸或胸腔积液的证据。然而，双侧肺底有一些不透明，这可能表明双侧肺不张或空气空间疾病。X光片还发现右锁骨中段三分之一处有移位的骨折。值得注意的是，在今天的检查中，以前发现的一个小的右气胸并不明显。
1226_1.png	根据X光图像，心脏大小在正常范围内，气管在中线，没有胸腔积液或气胸存在。心胸轮廓看起来正常，然而，右下叶后段有局灶性固结，表明有右下叶肺炎。没有观察到骨质或软组织的异常。总体而言，建议就医进行进一步评估和治疗。
3630_1.png	胸部X光片看起来是正常的。从正面和侧面看，心脏的大小和形状都很好。虽然有一些主动脉血管钙化和左肺的钙化肉芽肿，但这些似乎并不是什么直接的问题。纵隔轮廓、肺功能和中央气道都在正常范围内，而且没有胸腔积液的证据。然而，由于年龄的增长，存在着轻微的血管和骨骼变化。总体而言，没有急性或活动性的心脏、肺部或胸膜疾病。
429_2.png	X光片显示心脏、肺部和纵膈没有异常。肺部清晰，没有任何急性呼吸系统疾病的迹象。此外，没有发现急性骨折的证据。总体印象表明没有急性心肺疾病的发现。
1751_1.png	X光片显示心脏大小正常，肺部清晰，没有任何异常的迹象，如肺炎、积水或水肿。没有气胸、腺病、结节或肿块的迹象。基于这些发现，印象是正常的胸部X光。
164_2.png	X光显示心肺轮廓和心脏大小正常。肺部看起来很清晰，没有任何渗出物或气胸。印象中，没有急性心肺疾病的发现，表明是健康状态。
2473_1.png	X光图像显示心脏大小正常，纵膈不明显。肺部出现充气不足，但无任何急性疾病。
2857_1.png	患者接受了CABG手术和胆囊切除术，在X光片上可以看到胸骨切开线、纵膈手术夹和胆囊切除夹。然而，在心胸廓线、肺血管或局灶性固结区域没有观察到急性异常。存在小的T-脊柱骨质增生和右半身膈肌的浸润。总体而言，没有任何急性心肺异常的证据。
2470_3.png	X光片显示心脏大小和形状正常，纵隔区没有扩大。没有证据表明有局灶性气隙疾病或大量胸腔积液或气胸。胸部结构完整，没有发现急性异常。总的来说，X光片显示胸部健康，没有紧急的医疗问题。
822_1.png	患者的肺部过度膨胀，双侧下叶持续存在不透明，以及肺段下无吸收和瘢痕形成。没有发现病灶浸润、胸腔积液或气胸。心脏大小正常，脊柱的退行性改变也很小。总的来说，没有急性的发现，但有双侧节下无气或瘢痕和肺气肿的存在。
1009_2.png	心胸轮廓和肺部血管显示正常。没有观察到气胸或胸腔积液。没有看到巩固的区域。胸部X光片没有显示心脏或肺部的任何急性异常。
1554_2.png	根据X射线图像的发现，心脏似乎大小正常，纵膈也没有什么异常，表明胸部区域没有异常。肺部看起来也很清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。然而，观察到胸椎有多级退行性改变。尽管如此，印象表明病人的情况没有急性疾病存在。不过，如果出现任何不适或疼痛，建议向医生咨询。
3427_2.png	X光片显示心胸比例正常，没有肺水肿、合并症、胸腔积液或气胸的证据。印象表明，没有急性心肺疾病或活动性肺结核。
2843_2.png	X光检查结果显示，心脏大小正常，没有胸腔积液。然而，右上叶有斑点状的不透明，这与肺炎有关。此外，右侧气管旁有密度，可能表明有反应性淋巴结病。因此，建议对患者进行随访评估，以监测这些异常情况的解决情况。
3963_1.png	在评估过程中，心胸廓线和肺血管大小正常，肺部没有任何病灶性的空隙疾病、气胸或胸腔积液。此外，没有发现急性骨质疏松。总的来说，X光片没有显示出急性心肺功能异常。
3541_1.png	X光片显示肺容积轻度减少，双侧下叶局灶性无意识。心脏轮廓和肺部血管正常，没有胸腔积液或气胸的证据。漏斗表现为盘状的空隙不透明。这一发现被称为盘状无气症，这是一种肺组织因缺乏空气而塌陷的情况。它可能是由长期卧床或浅呼吸引起的，尽管它通常不是一种严重的情况，但应进行监测并及时处理，以避免任何潜在的并发症。
1190_2.png	X光片显示，两肺清晰且膨胀，心脏和纵膈正常。给人的印象是没有发现活动性疾病。这表明一个健康的胸部X光图像，没有明显的问题。继续定期检查以保持肺部和心脏健康是很重要的。
3150_2.png	X光图像显示，气管在中间，心胸廓线正常。然而，左肺下部有一些不透明的东西，这很可能是由肺不张引起的。幸运的是，没有观察到气胸，对骨质结构的视觉分析也没有发现异常。给人的印象是左肺下部有无气胸存在，但没有发现活动性肺结核。
1742_1.png	在检查胸部X光片时，发现心脏有轻度肿大。然而，没有发现表明肺泡合并、胸腔积液或肺水肿，也没有气胸的迹象。还注意到脊柱有S形弯曲的发现。从检查结果得出的印象表明，心脏肿大，但没有急性肺部发现。
995_1.png	隔了一段时间后，胸骨切开缝合和旁路移植已被放置。X光片显示两肺清晰膨大，无浸润，肺功能正常。没有急性疾病，表明术后胸部成功。
1551_2.png	X光片显示，心脏、肺部和胸椎都很正常，没有急性异常或疾病。心胸廓形在正常范围内，没有固结、气胸或胸腔积液的焦点区域。此外，没有急性移位的肋骨骨折或胸腔内的异常情况。
1352_2.png	X光图像显示，心胸廓和肺血管的大小正常。虽然右上叶有稳定的瘢痕，但肺部清晰，没有其他局灶性气隙疾病、气胸或胸腔积液。此外，也没有急性骨质疏松的发现。X光片的印象显示没有急性心肺发现，总体上表明心肺健康正常。
3182_2.png	X光片显示食道远端有适量的对比剂残留，但没有吸入的证据。右肺内有一个3.0厘米的结节，没有明显的胸腔积液或气胸。心胸廓线和肺血管看起来正常。印象显示，食管远端保留的造影剂和右肺肿块没有变化。总的来说，与医护人员进行随访以进一步评估和治疗是很重要的。
1419_2.png	X光图像显示，心脏轮廓和肺部血管都很正常。此外，胸主动脉存在最小的动脉粥样硬化变化。然而，注意到轻度的双肺局灶性肺不张，没有胸腔积液或气胸的证据。综上所述，在X光片上观察到极少的双侧局灶性无气肿。
1780_2.png	根据检查结果，两边的肺部看起来很清晰，没有任何病灶浸润、胸腔积液或气孔的迹象。心胸廓线也很正常。根据印象，在X射线图像中没有发现急性心肺异常的情况。总的来说，这表明肺部和心脏的健康状态。
2302_1.png	X光图像的结果表明，心脏和纵隔轮廓的大小和形状都很正常。肺部充气正常，没有任何局灶性气隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。此外，也没有观察到急性骨质异常的证据。基于这些发现，X射线的印象表明没有急性心肺疾病的迹象，包括结核病。总的来说，X线检查结果表明心肺功能健康。
951_1.png	胸部X光片显示心脏正常，肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的证据。根据检查结果，患者的胸部是正常的。
2728_1.png	X光片显示病人的病情没有新的发展，但确实表明肺部过度膨胀和右中叶的慢性瘢痕。肺动脉高压的存在表明，病人可能需要进一步的监测和治疗。总的来说，X光片为患者的健康提供了有价值的洞察力，并将有助于指导他们的持续治疗。
772_1.png	在胸部X光片上，以前的胸骨切开术后变化稳定，纵隔夹完好。主动脉有动脉粥样硬化性钙化，呈迂回状。心脏肿大，二尖瓣环在侧视图中出现钙化。目前没有气胸、胸腔积液或肺部合并的证据。胸部X光片被认为是稳定的，没有急性心肺异常，但是病人有稳定的心脏肿大，主动脉迂曲，以及动脉硬化钙化。
2505_1.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓正常。没有观察到局灶性的空隙合并、胸腔积液或气胸。视觉上的骨质结构似乎没有什么问题。印象表明没有发现急性或肺部异常。与医护人员讨论这些发现以进行正确的评估和解释是很重要的。
373_1.png	X光片显示肺部清晰而扩张，心脏和纵膈正常。给人的印象是没有活动性疾病存在。
1409_1.png	胸部X光片显示没有病灶巩固或气胸的迹象。心脏和心胸轮廓看起来正常，没有大的胸腔积液。根据这些发现，在这个X射线图像中没有发现急性心肺异常的情况。
2339_1.png	心脏大小和肺部血管都很正常。肺部清晰，没有任何病灶或液体积聚。可以看到多个充满气体的肠环，并注意到有一个胃造口。X光片没有显示肺部的任何异常。然而，多个充满气体的肠道是存在的，这很正常。患者的心脏和肺部健康状况在正常范围内。
1966_1.png	X光检查结果显示，心脏和纵膈都在正常范围内，肺部也很清晰。没有急性疾病存在。这表明病人的心肺系统似乎处于良好状态。
944_2.png	X光检查结果显示，心脏大小和心胸廓形正常。虽然主动脉有轻度迂曲，肺容积较小，但肺部清晰，没有任何病灶气隙不透明、胸腔积液或气胸的迹象。此外，骨质结构似乎也很完整。印象中，没有急性心肺功能的发现。
1542_2.png	X光图像显示，心脏大小正常，纵膈稳定。主动脉有一些慢性变化，有动脉粥样硬化，肺底有一些瘢痕或无渗出。然而，没有急性浸润或胸腔积液的迹象，表明目前没有疾病。这个X光片为监测未来的任何变化提供了一个有用的基线。
3814_2.png	X光图像显示没有病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。心脏大小正常，纵隔没有扩大，说明有血管损伤。此外，也没有发现急性骨质损伤。印象中，如果有临床指征，建议进一步造影，并警告说骨折不一定能在X光片上看到。
2304_2.png	X光图像显示清晰的心胸轮廓和正常的肺部血管。没有气胸、胸腔积液或急性骨质疏松的迹象。印象中，X光片上没有发现急性心肺功能异常。
3595_2.png	在评估胸部X射线图像时，观察到稳定的心脏肿大和纵隔轮廓。此外，肺间质标记增加，这可能是由于容量过大造成的。然而，肺底的通气情况有所改善，只有少量的左侧基底腔积液残留。没有局灶性固结或气胸的证据，表明整体情况稳定。此外，可见的骨质结构是完整的，隧道式透析导管也保持稳定。观察结果给人的印象是，虽然仍有持续的左侧基底腔积液，但心肌肿胀稳定，肺底通气性改善。突出的肺间质可能是由于轻度的容量过载。没有发现急性心肺功能异常的情况。
3209_1.png	胸部X光片显示心胸廓形和肺部充气正常。肺部和骨骼没有任何疾病或异常的证据。给人的印象是没有急性心肺过程存在。
160_1.png	胸部X光片显示，心脏大小正常，纵膈无异常。右下叶有片状浸润，心后区有轻度不透明。没有大面积积液或气胸的迹象。印象中，右下叶有斑片状浸润，左基底叶可能有浸润和漏斗。建议进一步评估。
1381_1.png	胸部X光片显示，心胸廓形的大小和轮廓都在正常范围内。肺部也是清晰的，似乎是正常充气的，没有任何病灶性空隙疾病、胸腔积液或气胸的迹象。骨骼结构也在患者年龄的正常范围内。总的来说，在胸部X光片中没有观察到急性心肺过程的影像。
1757_1.png	X光显示心脏大小和纵隔轮廓正常，肺部清晰，没有结节或肿块，也没有明显的气胸或胸腔积液。腹部器官也很正常，腹腔内没有明显的游离空气。给人的印象是没有急性心肺放射过程，这对病人的健康是个好消息。总的来说，这个X射线图像表明病人的健康状态。
2261_1.png	胸部X光片显示心脏轮廓、中央气道和肺部血管的大小和构造正常。没有局灶性的空隙合并或胸腔积液。在右上象限可以看到臀部裂缝的附带说明，在右上象限可以看到手术夹，可能是胆囊切除术的结果。根据这些发现，没有急性或活动性的心脏、肺部或胸膜疾病存在。
1151_1.png	胸部X光片显示心胸廓形正常，肺部血管分布清晰。肺部没有渗出、巩固或气胸的迹象。基于这些发现，X光片被认为是稳定的，没有任何急性心肺问题。
1233_2.png	X光图像显示心胸廓扩大，肺容积低。伴随着右半身膈肌的相对升高，没有任何急性骨质异常。此外，左侧基底膜瘢痕/漏斗的情况很少。已经排除了局灶性固结、气胸或大量胸腔积液。还观察到心脏肿大而无心力衰竭。
565_1.png	根据X射线图像，肺部清晰，没有任何病灶巩固、气胸或胸腔积液的迹象。心脏纵隔的轮廓和胸腔内可见的骨质结构都不明显，表明没有急性异常。总的来说，X光片上没有心肺功能异常的证据。
2854_1.png	根据X射线结果，肺部看起来很清晰，心脏和纵隔形状正常。此外，没有气胸或胸腔积液，也没有急性骨骼问题。根据印象，没有发现急性心肺功能异常的证据。
3378_2.png	右心房显示约3.3厘米的中度气胸，并伴有轻微移位的右侧第8肋骨骨折和可能不移位的右侧第7肋骨骨折。然而，左肺是清晰的，心胸廓线也在正常范围内。这些发现表明右胸有创伤。建议立即对气胸和肋骨骨折进行医疗处理。
3971_3.png	患者的X光片显示，心脏大小和心胸廓形正常。肺部清晰，没有任何局灶性气隙不透明、胸腔积液或气胸。骨骼结构也很正常。总的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
3962_2.png	经查看X光图像，发现心脏大小在正常范围内，肺部清晰，没有任何肺炎、渗出、水肿、气胸、腺病、结节或肿块的迹象。X光图像的总体印象显示胸部正常。
1829_2.png	进行了胸部X光检查和侧面检查，结果显示心脏轮廓和纵隔轮廓没有明显扩大。在拔掉两根左侧胸管后，没有看到气胸。除了极少的后部胸腔积液外，肺部没有任何急性发现。根据这些观察，拔掉胸管后没有出现气胸。
2299_1.png	X光片没有显示出急性异常的迹象。心胸廓形正常，没有局灶性固结、气胸或大量胸腔积液的证据。侧位投影上有明显的结节状不透明，相信是重叠的轮廓的汇合。周围有一个右侧基底动脉钙化肉芽肿，但除此之外，没有观察到急性骨质异常。
3551_1.png	X光显示，心脏大小在正常范围内，没有肺水肿或胸腔积液的迹象。也没有观察到局灶性的肺泡合并。然而，在左下叶看到一个致密的结节，这可能表明以前有一个肉芽肿的过程。总的来说，印象是没有急性的发现。
558_2.png	在检查X射线图像时，双侧肺部清晰，没有局灶性的空隙巩固，胸腔积液或气胸存在。有一些散在的钙化肉芽肿存在。此外，心脏和纵隔大小正常，X线片中没有明显的活动性疾病。
2511_1.png	X光片显示胸骨夹和缝合材料覆盖在左上叶。然而，心脏的大小是正常的，没有证据表明有任何局灶性的肺部合并、胸腔积液或气胸。左侧肋骨区域有疤痕，并有钙化的肉芽肿。总的来说，X光片上没有看到任何急性异常。
1743_2.png	在评估X射线图像时，发现没有任何急性发现。虽然，有支气管拥挤，但没有肺水肿的典型发现。此外，技术因素显示心肌肿大稳定，纵隔轮廓稳定。此外，没有看到局灶性肺泡合并和明确的胸腔积液。
3569_1.png	X光片显示心脏大小和纵隔轮廓正常。虽然肺容积较小，但没有局灶性的气室合并、气胸或胸腔积液。因此，没有发现急性心肺功能异常。
667_1.png	右侧中心静脉导管已被间隔移除。肠管再次被注意到，在横膈膜下方，可以看到其尖端凸出于预期的胃体位置。心胸廓形正常，与之前相比没有变化。肺容量低，造成条纹状的双侧肺不张和支气管血管拥挤。没有气胸。可视化的骨性结构没有发现急性异常。侧视图显示胸椎有轻度退行性改变。X光片显示肺容量低，随后出现支气管拥挤和双侧肺不张。可见的骨质结构没有急性异常。间隔拆除右侧中心静脉导管，并再次注意到肠管。心胸廓形正常，侧视图中胸椎有轻度退行性改变。
2868_2.png	射线图没有显示出急性心肺异常。心脏大小、纵隔轮廓和肺部血管都很正常。没有发现局灶性固结、大量胸腔积液或气胸。只有极少的胸椎病存在。
3542_2.png	X光片显示，心脏大小和纵隔轮廓都很正常。肺部血管也正常，没有可疑的肺不张、气胸或胸腔积液。骨骼结构看起来很完整。给人的印象是没有急性心肺功能异常，也没有胸部转移性疾病的影像学证据。这张X光片表明，病人的胸部是健康的，没有任何令人担忧的问题。
398_1.png	X光片显示没有急性疾病的迹象，没有看到局灶性固结、气胸或明确的胸腔积液的证据。心脏大小正常，肺部血管没有明显的特征性血管损伤的迹象。右侧气管旁钙化的存在可能表明以前有肉芽肿病的过程。没有显示急性骨质损伤；但是，请注意，仅凭此图像可能看不到骨折，因此，根据临床情况可能需要进一步成像。
1344_1.png	胸部X光片显示纵隔轮廓正常，肺部清晰，没有气胸或大量胸腔积液。给人的印象是没有急性心肺功能异常。总的来说，X光片似乎是一个正常的发现。
1141_1.png	X光片显示两肺清晰且扩张，心脏和纵膈正常。给人的印象是，病人的胸部没有活动性疾病存在。
89_1.png	X光显示，心脏大小和纵隔轮廓都在正常的轮廓范围内。肺部清晰，没有气胸或胸腔积液的迹象。总的来说，X光图像中没有急性心肺功能异常的迹象。
605_1.png	根据X线检查结果，心脏和纵隔看起来正常，没有胸腔积液。然而，在左上肺发现了一个小的结节状不透明，这可能表明有早期浸润或由于叠加的结构。建议两周后再进行一次随访评估，以监测任何变化。总的来说，X光图像表明需要谨慎观察和进一步评估，以确保早期发现任何潜在的疾病。
3393_2.png	在侧视图中，有一个直径为7毫米的非钙化结节，其来源不明，需要用无造影剂的胸部CT进一步评估。没有发现气胸、胸腔积液或局灶性空隙加固的迹象。心脏大小正常，主动脉有轻度迂曲。总的来说，这个结节的存在值得进一步跟进，以确定其性质和对患者健康的影响。
629_1.png	X光图像显示，心脏和纵隔轮廓在正常范围内，肺部充气良好且清晰，没有局灶性固结、气胸或积液的证据。此外，也没有看到急性骨质异常的情况。印象表明，没有急性心肺过程的证据，胸部的外观是稳定的。总的来说，X光片显示出一个正常和健康的胸部。
1747_2.png	X光片没有显示急性心肺功能异常的迹象。然而，在AP视图中观察到心后区有一个卵圆形的不透明物。需要进一步分析以确定它是一个凸出的还是固体的肿块，建议进行专门的扫描以进一步调查。没有其他相关的发现。
3796_1.png	X光片显示心脏和纵隔轮廓正常，没有任何病灶部位的合并、气胸或胸腔积液。胸椎和肋骨看起来很完整，没有急性骨折。给人的印象是没有发现急性胸腔内的异常情况。
984_2.png	X光片显示心胸廓形正常。然而，肺容量很低，支气管拥挤，两肺有散在的不透明。没有巩固的区域或气胸，也没有看到大的胸腔积液。印象中，这表明肺部充气不足，支气管拥挤，双肺节段下无明显肺不张。
66_2.png	在X光检查中，发现两肺清晰且膨胀，没有胸膜积气或实质合并的迹象。心脏和纵隔被发现是正常的。此外，腰骶部脊柱、椎间盘空间和排列都被发现是正常的，骶骨和骶髂关节也被发现是正常的。根据这些发现，胸部没有活动性疾病存在，腰椎也是阴性。
1141_2.png	X光片显示两肺清晰且扩张，心脏和纵膈正常。给人的印象是，病人的胸部没有活动性疾病存在。
402_1.png	X光显示心脏和肺部的检查结果稳定，没有急性变化。两肺没有任何异常，并有适当的扩张。心脏和纵隔显示正常。印象中，没有观察到活动性疾病，这表明病人的病情得到了控制。重要的是通过定期检查继续监测病人的进展。
3742_1.png	X光显示病人的心脏和纵隔轮廓正常，肺部清晰，骨质结构完整。X光片的印象是没有急性发现。然而，有证据表明以前有肉芽肿性疾病。重要的是要向医疗服务提供者咨询，以更好地了解先前肉芽肿疾病的影响和任何建议的后续护理。
990_2.png	X光图像显示心脏或肺部没有明显的异常。心脏大小在正常范围内，没有局灶性气室合并、气胸或积水的迹象。给人的印象是没有急性心肺功能的发现。
358_1.png	X光图像显示双侧肺部清晰，心脏和纵膈轮廓正常。肺部血管正常，没有气胸或胸腔积液的证据。在部分可见的腰椎体内只注意到一个边缘的椎体。给人的印象是，没有急性心肺疾病。
570_2.png	X光片显示没有急性异常。心脏大小正常，没有明显的局灶性空隙疾病。此外，没有气胸或积水的迹象。给人的印象是，没有急性心肺疾病的发现。
749_2.png	X光图像显示没有心脏扩大或血管充血的迹象。相反，在整个肺部观察到分散的双侧肉芽肿。没有气胸或空气空间合并的证据。然而，在双侧肺底有极少的条状不透明，这可能与肺段下的无视有关。总的来说，没有明显的急性心胸病过程。
2102_1.png	X光图像显示主动脉迂回，但没有气胸、胸腔积液或气室合并的迹象。心胸的大小和肺部血管看起来正常。左侧膈肌的匀称性没有变化，或者是一个小的疝气（Bochdalek）。总的来说，在X光片中没有观察到急性心肺异常。
3623_2.png	X光图像显示软组织和骨质结构不明显。心脏大小处于正常的上限，但没有活动性疾病。没有渗出或气胸的迹象。总的来说，没有观察到急性病症，病人的健康状况似乎是正常的。
2312_2.png	胸部X光片显示没有急性疾病。心脏大小正常，纵膈无异常。肺部清晰，无任何异常发现。
606_1.png	胸部X光片显示，胸骨切开线完好无损且排列整齐。心胸轮廓正常，肺部清晰，没有任何合并症、胸腔积液或气胸的迹象。胸部的骨质结构也很正常，没有任何急性异常情况。胸椎有一些退行性改变，但这些改变是温和的。总的来说，X线检查没有发现任何急性心肺放射过程。